今天我们要去老板的沙漠看心。
让我们看看
오늘은 여별을 보러 사장 사막 진행해
보시도록 하겠습니다.
哎呀。现在，是玄方城的Jowol持有
在人群中，城堡内是道陵城堡
에헤이. 자, 현방직의 조월의 개최가
인박한 가운데 성 안에는 도련 성이
恶意谣言传开，称它将会倒塌。
一个很久没出现的接球手
무너질 것이라는 흉한 소문이 퍼진다.
오랫동안 모습을 드러내지 않은 수신을
要找到它，你需要女性心的能量。
最后发现的地方，万相神宫
찾기 위해 당신은 여별자리의 기운이
마지막으로 감지된 곳인 만상신긍으로
正往那儿去
향한다.
我觉得你来对地方了。
咸麻乡村体验盖音大节展
잘 찾아온 거 같아.
함마을 전원 체험 개엄 대축제 전이
完整课程，儿童至少50%折扣
先试试看。金色的眼睛
50 아이 최소 50% 할인 풀코스를
먼저 맛보세요. 금색 눈동자를 가진
我也服用了，治愈了。守护神
这是什么？我以前从没试过
기인도 먹고 금차됐답니다. 수신을
너 뭐야 이게? 먹어 본 적이 없는데
你在说什么？不希望收到
请发送退订消息
무슨 소리야? 수신을 원하지 않을
경우 수신 거부라고 보내 주세요.
拒绝，举报此事。嘿
举报说谎者。等一下。嘉宾
거부 이거 이거 신고해. 야이
거짓말쟁이 신고해. 잠깐만요. 손님
收到短信也是命运，所以只有一次
你想试试吗？无条件地
문자를 받으신 것도 인연인데 한번
드셔 보시지 않으실래요? 무조건
你会喜欢的。
问号系统随时回复
마음에 드실 거예요.
물음표 시스템 회신 언제든
欢迎。蒙首的洞察之心
这是正确的吗？这个，这个东西
환영갑니다. 몽죄의 계적 마음이 그
이거 맞죠? 이거 이거 이거 하는 거
右？
맞죠?
但你知道的
这次我去村子时，我就能
근데 말이야
이번에 마을에 가면 지난번에 먹었던
这大概不会被说出来。
你说的是梦州的第一次会议吗？
그런 건 안 나오겠지.
몽주 초회를 말하는 거야?
我告诉过你永远不要哭，也不要动。
哦，对
절대 울지 움직이지 말라 그랬어.
오, 맞아.
手，手，手，手。除了一点点
玄方干真的喝很多酒。GMA
손대 손대 손대. 조금만 빼면
현방지겐 마시는게 진짜 많잖아. 그마
炒肉丸配三道菜 全玉饼汤
완자 삼선볶음 전옥빛이탕.
光是想想就听到座椅的咆哮声
娜音
생각만 해도 배석 꼬르륵 소리가
나네.
你应该从每次发生这种情况时开始考虑吃东西。
看起来就是这样
넌 꼭 이럴 때마다 먹을 생각부터
하는 것 같더라.
走吧。走吧。好好吃一顿。
大口吃。现在
가자. 가자. 한끼 든든하게 먹으라.
든든하게 먹으라. 자.
如果我现在动，我会说它会断，然后我就动
我听说你不该去。嗯？我是杨
이제이 움직이면은 끊긴다고 움직이지
말라고 들었거든. 어 뭐야? 양 여기
有的。她已经完全击中了我。
抱歉，我会回去的
있네. 전혀친 벌써 전혀친 그녀.
미안 양 다녀올게.
抱歉。我们很开心。确实如此
你要是路过会后悔的
미안. 우리 행복했는데. 참
그냥 지나가시면 후회합니다.
哦，你不是邦子吗？快点。快点
快点。我们的国家体验现在相当不错
어 방자님 아니신가요? 자자. 어서
오세요. 저희 전원 체험도 이제 제법
我们已经安顿下来了。品尝新菜单
你在吗？
자리를 잡았거든요. 신메뉴를 맛보러
오신 건가요?
你的广告甚至飞到了航站楼。
啊，啊，那双金色的眼睛
당신의 광고가 단말기까지 날아왔던데.
아 아 그 금색의 눈동자를 가진
品尝银堂极力称赞的朝月妍，
来了
긴도무 극찬했던 조월 연을 맛보러
왔어요.
你真会开玩笑
농담도 참 잘하시네요.
我真的很抱歉。应该写成这样，
我认为这会吸引更多关注。啊
정말 죄송합니다. 그렇게 적어야 좀
더 눈길를 끌 것 같아서요. 아.
今天，我免费送给你，随便吧
请欣赏
오늘은 무료로 드릴 테니 마음껏
드세요.
如果我真的尝试并高度赞扬它，
你应该诚实点。I
내가 진짜 먹어보고 극찬하면은 이제
진짜로 말씀하시면 되겠다. 내가
我会试试，并给它高度赞赏。
啊。啊。啊。呃。推荐菜单
먹어보고 한번 극찬해 볼게.
아. 아. 아. 어. 추천 메뉴가
有办法吗？
当然，我们餐厅的新菜单
있을까요?
당연히 저희 가게의 신메뉴
是思爷糯米糕。
守护神最喜欢的
시여우찹쌀떡이죠.
수호신께서 가장 좋아하시는
是甜点
디저트랍니다.
谎言。这也是骗局，对吧？这也是
难道不难吗？右？你也可以很傲慢
거짓말. 이것도 굴죠? 이것도
굴하죠? 맞지? 이것도 굴지 너.
那我们要去哪儿？现在坐下
喝杯茶，坐这儿吧。这里不行
자, 어디로 가? 이제 자리에 앉아서
차마시고 여기 앉자. 저 여기 말고
我不能坐这里吗？和那些家伙一起，
我想一起喝酒，但我想一个人喝
여기 앉으면 안 돼요? 저 이분들이랑
같이 마시고 싶은데 혼자 마시고 싶지
不，我能坐这里吗？
这里这个地方也不错。联合谈判
않은데 혹시 여기 앉으면 안 될까요?
여기 자리도 하나 비엽겠다. 합섭
啊，明白吗？
좀. 아 까비
你真的把以撒当成梦州人吗？
然后是农历新年里那些挥之不去的画面
정말 몽주로 이삭갈 생각이야?
그럼 구정에 있는 잔상을 모두
清扫后，玄方城完成了其使命，
我早就知道它会倒塌
소탕하고 나면 현방성이 사명을 다해
무너진다는 건 진작부터 알고 있던
这是一份工作
일이잖아.
不过，正如你说的，它突然塌陷了
大概不会。如果这么重要，军总部
그래도네 말처럼 갑자기 무너지진
않겠지. 그렇게 큰일이라면 군책부에서
你不提前告诉我吗？
那是什么意思？往届活动
미리 알려주지 않겠어?
그게 무슨 말이야? 그간 발생했던
想想这些异常现象。
如果你安静等待通知，你就能采取行动
이상 현상들을 한번 떠올려 봐.
얌전히 통보만 기다리다간 손쓸 세도
他们一脚都没走就被抓住了。
堤川监察官在这种时候来的原因
없이 당하고 만다고.
이런 시기에 제천감 사람들이 온 건
这绝对意味着会发生什么
분명 일이 벌어진다는 뜻이야.
如果你想避免任何损失，
你必须做好准备。当混乱真正袭来时
어찌됐든 피해 보지 않으려면 미리
준비해 둬야 돼. 막상 혼란이 닥치면
没人知道还会发生什么
因为我不知道
또 무슨 일이 생길지 아무도
모르니까.
说真的，他们的故事都很有趣
他们玩可换座位的游戏，但坐不在一起
아니 쟤네 저렇게 꿀잼 이야기를
디테이블 해서 하는데 이게 합석이 안
如果你说可能，那就多说。
嘿，跟我多说说那个故事。什么
된다고 가가지고 야 좀 더 말해 봐.
야 그 썰 좀 더 말해 봐. 무슨
是工作吗？发生什么事了？这是什么，这是什么
话虽如此，我应该要求一个组合
일이야? 무슨 일이야? 무슨 뭐 뭐
이러면서 어 물어봐야지 합 좀 해 줘
让我想想。没有关于座位的讨论
봐죠. 자리도 말이 없구먼.
你是不是太担心了？
哦不，你真的没什么担心的
그 너 지나치게 걱정하는 거 아니야?
아휴, 넌 고민이 너무 없다니까.
就这样。我们还是先吃饭吧。
玄方城即将崩溃。此时此刻
됐어. 일단 먹자고.
현방송이 무너질 거라니.이 시점에
如果是提交官员。
好久不见了。我丈夫，这里也是
그리고 제청감이라면.
오랜만이다. 여기에서도 내 남편이
是吧？啊，最近我丈夫做了
每场游戏最终都会有个丈夫
있었지. 아, 요즘 남편 하는
게임마다 남편이 하나씩 생기는 거
听起来一样。这一次，劳罗还推出了新的
我有个叫Roland的朋友，实在太难受了
같네. 라우로에서도 이번에 새로
롤랑이라는 친구 생겨 가지고 너무
挺好的。好久不见了。漂泊者。我的
据我记得，和黄龙的守护神有关
좋았는데. 오랜만이다. 방랑자. 내
기억으로론 황룡에서 수호신 관련
它是负责监督其运营的机构。
这里的人们现在的事实
업무를 관장하는 기관인데
재청 사람들이 지금 이곳에 왔다는 건
会不会和心月狐有关？
설마 시월 여우와 관련이 있는 건가?
哇。
我一出来就遇到了那个人
우와.
나오자마자 저 사람이랑 마주칠
砍掉它。
如果我是我这个身份，我不会和那个人说话
줄이야.
내 신분이라면 저 사람과 이야기를
看来我得分开处理了
나눠 봐야겠지만
现在你只看到脸，就没什么都做了。
嘿
얼굴만 보고 날 다 안 해 이제.
야,
我们先去见苏明队长吧。江泽
如何与他联系取决于他
쇠명 주감님부터 만나러 가자. 어자와
어떻게 접촉할지는 그분 판단을
交给他们更安全
맡기는게 더 안전해.
呃，我们是恋人。大家，过来。
所以我不去参加任何一个。最后的母亲
으, 연인이다. 다들 나 안 와 봐.
그니까 나 다 안 와봐. 마지막 어머
这是什么？
那是我刚加入谛天鉴办公室的时候
뭐야 이게?
내가 막 제감에 들어왔을 때였는데
眨眼间
怎么了？在
눈 깜짝할 사이에
뭐야? 에
已经了，先生。
呃。呃。啊。啊。抱歉
벌써 씨.
어. 어. 아. 아. 내가 미안해.
被切断了。
你本该别动。啊，大那个被切断了
끊겼어.
가만히 있을 걸. 아 커 끊겼어.
孩子
苏明聚干江
아이
쇠명 주간게.
我刚进济清岩的时候
啊，我弄伤了手。放开。孙儿。啊
내가 막 제천감에 들어왔을 때
아 손 탔어. 손 뗐어. 손어. 아
我弄伤了手。抱歉。关掉了。就这样
转眼间已经过去了十年
손 탔어. 손됐어. 개기 뗐어. 그냥
깜짝할 사이에 벌써 10년이 지났네.
啊，已经十年了。
啊，这就是终点。好的
아 벌써 10년이 지났네.
아 이게 끝이었어. 아 오케이
好的
오케이.
呼。
我们差点惹麻烦。啊，太神奇了
휴.
큰일 할 뻔했네. 아, 너무 신기해서
这是我第一次和MPC一起玩，
真是太有趣了
MPC로 플레이하는 건 또 처음이라
신기해 가지고.
你今天穿得很有型
오늘따라 멋있게 차려 입으셨네요.
当然，今天我穿得时尚一些。
你穿过它
당연 오늘따라 멋있게 차려
입으셨네요.
谢谢。我有点
真的吗？只是穿得像办公室的衣服
감사해요. 제가 좀
그래요? 그냥 출근복 느낌으로 입은
就是这样。
总是在城堡里游荡，逗弄鸟儿
건데요.
맨날 성안을 어슬렁되면서 새나 놀리고
我以为大家都在聊天、喝茶。
结果，确实发生了什么事
사람들이랑 차마시면서 수다나 떠는 줄
알았더니 하는 일이 있었어요.
只是夸了一下衣服然后嘲讽一下
不是吗？以为他是个小屁孩，小屁孩
그냥 옷 한번 칭찬해 주고 디스하는
거 아니었어? 야이 한량 새끼인 줄
知道了，但你有事要做吗？
啊，哲，你觉得这很可怜
알았는데 너 하는 일이 있었어?
아 철 너무 한심하게 생각하시네요.
嗯，这也不完全错，
我们以后再谈。啊，真是太好了
뭐 틀린 말은 아니지만
얘긴 나중에 하죠. 아, 너무
顺路去见尚洙。但是
说实话，我有点害怕见他
상수를 만나러 가는 길이라서요. 근데
솔직히 그분 만나는 것 좀 무서워요.
他们消灭了所有老家乡官员，
甚至有传言说他表现得像个国王
예전에 고향 관리들을 싹 쓸어버리고
왕노릇을 했다는 소문도 있고요.
这样做合法吗？
不知为何，这里就像是《Amusugu》的世界
한다는 일이 합법적인 일 맞아요?
왠지 아무게 세계 같은 느낌이
这需要一段时间
드는데.
我只是担心我的观点可能和那个人不一致。
我很担心
그냥 그분이랑 의견이 안 맞을까 봐
걱정돼서요.
我在乎的都是为了他。
也许吧
제가 신경 쓰는 것들이 그분한테
어쩌면
这可能毫无意义。
你怎么这么沮丧？你
아무 의미가 없을 수도 있잖아요.
왜 그렇게 풀이 죽었어요? 당신은
我会表现得很好的。
这笔交易会执行得很顺利。不。这个人
잘해낼 거예요.
잘해낼 거래. 아니야.이 이분
你给我刚好用点粘性和奶油。
上次，一个机械娃娃失控跑到了我们家
댕댕근이랑 채찍을 적당히 주시네.
저번에 기관인형이 폭주해서 저희 집에
即使他们攻击，她也会打哈欠，拨开刘海
整理时，我做了一个快速而简单的搬家
쳐들어왔을 때도 하품하면서 앞머리를
정리하는 사이에 가볍게 제압했잖아요.
哦，我那么厉害？
而且我肯定从没和他有过对手
아, 제가 그렇게 대단했다고요?
그리고 설마 제가 그분과 한 판 붙길
你想要这样吗？
呃，这是什么？
바라는 건가요?
어, 이건 뭐야?
那我们就这么做吧。正好是心月狐
我做了糯米糕，带给师傅
그럼 이렇게 하죠. 마침 심월여우
찹쌀떡을 만들어 뒀으니 상분께 가져다
请给我。真可爱。这该如何实现
想吃点东西吗？真可爱
드리세요. 너무 귀엽다. 이걸 어떻게
먹어? 그렇게 귀여운데.
呃，是的
어, 네.
谢谢。
是的。可爱
고마워요.
응. 귀엽다.
听说这酒闻起来苦涩
有敌人
주감이 쓴맛을 싫어한다는 소문을들은
적이 있는데.
它也能满足你的食欲。
如果是年糕的话
입맛도 아가요.
살떡이라면.
嘿，就算漂亮，毕竟是个宝宝，但我的胃口也一样
宝贝？
야, 생긴 것도 아가는데 입맛도
아가요?
这辆跑不了。跳跃法郎
它有效
얘는 달리기는 안 되네. 점프랑
되는데.
所有权。
结果怎么样？
소유.
어떻게 나온 거지?
是谁？
是弟弟妹妹吗？
누군데요?
동생인가?
他们的发色看起来很相似
머리색이 비슷해 보여.
丹宁欧巴。
所以，你现在可以穿上了？
당령 오빠.
소요 이제 걸 수 있게 된 거야?
是的。情况好多了。
我们的Soyo真的很努力
네. 많이 나아졌어요.
우리 소요가 정말 열심히 노력했구나.
好吧。作为奖励，我给你一半这块糯米糕。
但既然刚上映，实在太过了
좋아. 상으로이 찹쌀떡 반 줄게.
하지만 이제 막 나왔으니 너무 많이
你不应该吃它。
谢谢
먹으면 안 돼.
고마워요.
呃，就是我背上那个东西
怎么了？
어, 당령 오빠 허리에 찬 건
뭐예요?
就是这个
这被称为星期五税，即
이거
금요세라는 건데 수호신께서 주신
是吗？
守护神西穆利奥
거야?
수호신 시물리오가 제천감 사람들을
保护为此目的而创造的“Sinmul”持有者，
它引导并警告危险。呃
위해 만든 신물 소지자를 보호하고
안내하며 위험을 경고해 준다. 어,
这酒不错。
上帝？真的吗？
이거 이거 굿주로
신이요? 정말로요?
真的吗？
所以如果你有什么困扰
정말로요?
그럼 오빠한테 곤란한 일이 생기면
它自己打开，帮你，欧巴。
要一个吗？没关系。我怎么做
저절로 열려서 오빠 도와주거든.
갖고 싶어? 괜찮아요. 제가 어떻게
每次我不知道该怎么办，我的兄弟
他们来帮忙
해야 할지 모르겠을 때 매번 오빠가
와서 도와주잖아요.
当宁是牛的守护神。等一下，我
咳嗽日
당령이가 소의 소호신이네. 잠깐만 나
기침날
我该怎么办？我一直在咳嗽。
我就带弱者回来。昨天很冷
어떡하지? 자꾸 기침이 나오는데
약한만 먹고 올게요. 어제 감기
我当时感觉很有活力，但今天我觉得自己没事。
明白了
기운이 있었는데 오늘은 괜찮은 줄
알았는데.
等一下。抱歉。在埃
잠깐만요. 미안.에 Eh
也许是跛脚。昨天没事。全部
也许是弱脚。用药
약발이었나 봐. 어제 괜찮아. 다
약발이었나 봐. 도핑해 가지고
我想还行。哇
괜찮았던 거였나 봐. 이야.
所以在给出一次之前，我先直播一次。
我会试试的
그래서 한번 주기 전까지 방송 한번
해 볼게요.
我哥哥来帮了我。
我哥哥已经帮了我很多，真的非常多
오빠가 와서 도와주었잖아요.
오빠한테 이미 아주 아주 많은 도움을
我明白了
받았는걸요.
苏的尊严实在太过尊严，
你想把所有糯米糕都给我
소유가 너무 의젓하다니까이
찹쌀떡을 전부 다 주고 싶어지잖아.
但你说得对。奖项
即使对手是三位主要检查员，你
하지만네 말이 맞아.상
상대가 세명 주감이더라도 너희가
如果我遇到危险，我也会缩回去。
不可能。嗯
위험에 빠지게 된다면 나도 움추리고만
있을 순 없어. 음.
我不太明白你的意思，
欧巴，你绝对不能受伤
무슨 말인지 잘 모르겠지만
오빠도 절대 다치면 안 돼요.
别担心。
回家休息吧。天气
걱정마.
어서 집에 들어가서 쉬어. 날씨가
天气冷，我不会感冒。
你得小心点
쌀쌀하니까 감기 걸리지 않게
조심해야지.
告诉他把所有糯米糕都留下。啊
我把它给了尚尚，这样看起来会好看
찹쌀떡 다 두라고 얘한테. 아
상상한테 잘 보이라고 옆에서 준 건데
再买一个就行。
不要把你应该给老板的东西给这个人
그냥 하나 더 사 가지고 줘 그냥.
상사한테 줄 걸 얘한테 주지 말고.
不久前，这个机械机关傀儡自我祝福。
金牛世传来的坏消息
얼마 전 기관 인형이 복주했던 일.
금묘새가 전해온 비보.
现在连苏明周都开始现场进行
真不敢相信你会来这里
그리고 이젠 쇠명 주간마저 직접
이곳에 오시다니.
无论这次直播发生什么，我
绝对是
현방송에 무슨 일이 일어나든 난
반드시
我会保护人民。
哇，这个表达真是太有趣了。就是这个
사람들을 지켜낼 거야.
와, 이거 표현 되게 신기하다. 이거
为什么雪后会结冰？
你做得这么好吗？真是太有趣了。甚至
눈 온 다음에 얼음 얼음 있는 거 왜
이렇게 잘해 놨어? 신기하다. 심지어
底部是C3。
Transpart
밑에 부분은 밑에 부분은 C3야.
트랜스파트.
我做得很棒
되게 잘했다.
你是党魁吗？锁暝州监
我们在等你。我是贵昌
당신이 당령인가요? 세명주께서
기다리고 계세요. 전 귀청입니다.
过去十年里，我在当前直播行业中挣扎
有很多
지난 10년간 현방송에서 고생
많으셨어요.
不，不是。
我有一个问题，但请问
아닙니다.
한 가지 여쭈고 싶은게 있는데 혹시
你知道他在想什么吗？
大家怎么看？
그분 생각을 잘 아시나요?
생각이요?
你什么意思？
怀疑三位首席督察的能力
무슨 말씀이신지?
세명 주감님의 능력을 의심하는 건
不，不是这个原因。应对即将出现的问题
我也很清楚他们有这个能力
아니에요. 곧 닥쳐올 문제를 처리하실
능력이 있다는 것도 잘 알고 있고요.
然而，
他对玄方城的感情和我一样深
다만
그분은 저만큼 현방성에 깊은 애정을
他甚至没有拿着它，而且，他
围绕200年前发生的事件
품고 계신 것도 아니고 게다가 그분이
200년 전에 했던 일들을 둘러싼
甚至各种谣言
哦，但现在
온갖 소문들까지
터. 어 근데이
语言
他肯定有三个下属，但真是胆大
어
세명 부하일 텐데 되게 당돌하다.
让下属诅咒他们的老板。
三位主要监督
부하한테 상사 욕하라고 질문하는 거.
세명 주감님께서
为了天察署的目的，玄方城的和平
你不会背叛我吗？所以，这个那个
제천감의 목적을 위해 현방성의 안유를
저버리시지는 않을까? 그니까 이걸 저
看到这些和那个，完全摧毁了你的社交能力。
但是
면전에서 이거 이거 사회성 박살난
건데
关于两百年前的传闻，
看起来你还不知道
그 200년 전 소문에 대해 잘
모르시는 모양이네요.
如果你知道，你可能不会这么想。
你大概不会这么做
알고 계셨다면 그렇게 생각하지는
않으셨을 테니까요.
但那些当时与他共事的人
全部
하지만 그때 그분과 함께 썼던 이들은
모두
首先，冷静下来，和崔明柱主管谈谈。
分享出来吧
우선 진정하시고 최명주감님과 이야기를
나눠 보세요.
如果你有什么想说的，请毫不犹豫地说出来。
你可以发言
하고 싶은 말이 있으시면 거리낌 없이
말씀하셔도 돼요.
真大胆。
如果三位主要监察官真的放弃了他们的城堡
당돌하네.
만약 세명 주감님이 정말로 성을 버릴
如果你这么认为，
I
생각이시라면
나는
只相信谣言，勇敢行事。去那儿一次
我们当面说吧
소문만 믿고 당돌라. 한번 가가지고
면전에다 대고 말해보자.
呃，我的喉咙突然就是出不来了。
这很糟糕。如果你觉得在做的同时能得到它
어 나 목이 갑자기 진짜 안 나오는데
큰일 났네. 하다가 줄 거 같으면
我先停一下，伙计们。抱歉。
哦，太糟糕了。啊，真小气。远远地
중간에 멈출게 얘들아. 미안.
어우 끔해. 아 너무 째끔해. 멀리서
光是看一眼就觉得胆怯。我该怎么办？
怎么了？花。啊，伞
봐도 체끔해. 어떡해.
뭐지? 꽃. 아, 우산이구나.
世宗朱甘先生
세명 주감님.
啊，设计真的很棒
아우, 디자인 너무 잘 뽑았어.
但看起来像个婴儿。
大声点
근데 아기 같아.
말씀하세요.
这家伙怎么会有200岁？
어떻게 얘가 200살이야?
不久前，我的星期五独立发布，
根据指导，秘密地在它内部进行
얼마 전 제 금요새가 저절로 풀려서
그 안에 인도에 따라 비밀리의
前往万相神宫
我查了苏霍希的频率。那个
만상신궁으로가
수호시님의 주파수를 검했습니다. 그
选举结果
苍星的频率明显减弱
결과
소호시님의 주파수가 현저히 약화되고
没事，万相神宫倒的
还是一样
있어 뭐지않아 만상신공이 무너질 것
같았습니다.
明白了。辛苦了。
过去几年，为了济川岩
알겠어요. 고생 많으셨어요.
지난 수년간 제천감을 위해 이곳의
你交付的每一个动作和细节都是
是
일거수 일토을 전달해 주셨으니 모든
것이
你一百年前预见的
事情就是这样
당신이 100년 전 예견한
그대로네요.
在你最后的请求中
它已被雕刻
당신의 마지막 부탁 망속에
새겨되었으니
肯定是心传承下来的
我给你
반드시 여우의 별자리의 손에 전해
줄게요.
我该怎么办？嘿，这幅插图太棒了
很漂亮
어떡해? 야, 이거 일러스 너무
예쁘다.
然后颜色和我看起来都很好
很适合你。等一下。我的照片
그럼 나랑 색감도 너무 잘
어울리는데. 잠깐만. 나 사진
我得拍张照片。你得和我合影。
等着瞧
찍어야지. 나랑 같이 찍어야지.
기다려 봐.
呃，等一下。嘿，伙计们，跟我聊聊
先删掉它。孩子们，聊聊
어, 잠깐만. 너네 너네 채팅 좀
잠깐만 지워 봐. 아기사들 채팅 잠깐
出去吧
나가 있어 봐.
啊，真漂亮。啊，真漂亮。是的
再回聊。抱歉。抱歉
아우 예쁘다. 아우 너무 예쁘다. 자
채팅 다시 돌아와. 미안해. 미안해.
再来。再来。
抱歉。最终，你没能守住承诺
다시 돌아와. 다시 돌아와.
미안. 끝내 약속을 지키지 못했네.
我非常喜欢它。声音。没关系。
从我第一次得知的那天起
나 너무 좋아. 목소리. 괜찮습니다.
처음 배웠던 그날부터
希望你已经尽力了。
我知道。而且，那个承诺
당신이 이미 최선을 다해 왔음을 잘
알고 있었어요. 게다가 그 약속을
这只是推迟了一百年的事情，没有你
在人身所有权方面，灾害预防是一项必须完成的任务
100년 미룬 것일뿐 당신이 없는
몸주에서 재천감은 해야 할 일이
因为原因很多。
请多多指教
많으니까요.
잘 부탁해
三个人。
真的有必要这么说吗？
세 명.
굳이 그렇게 말씀하실 필요 있나요?
这不是你策划好的吗？
这不是计划，只是信念
당신이이 모든 걸 계획한게 아닌가요?
계획이 아니라 그저 믿음일 뿐이야.
我画你
因为我信任她
난 너를 그리고
그녀를 믿으니까.
因为我信任她。
呃，就是PV里出来的那张
그녀를 믿으니까.
어, PV에서 나왔던
今天就是那一天。
右？
바로 오늘이네요.
맞죠?
让我们再想想。
在PB中
잠깐 다시 한번 생각해 보자.
PB에서
心是狐狸自身的力量，
通过时
여별이었던 것이 여우에게 자기의 힘을
넘기면서
感觉自己即将获得觉悟。我的
我鼓起勇气，去迎来新的心
그니까 성불하는 느낌이었거든. 내
힘을 넘기고 가서 새로운 여별이
那种感觉让我感觉就像现在一样。
我所有的力量都耗尽了
지금의 여이 되는 그런 느낌이었거든.
힘이 다 달아가지고
尾巴的力量被摧毁了，也许
她
꼬리의 그 힘 파괴되고 그래서 혹시
그녀를
我想知道她是不是在说这个
말하는 건가 싶네.
我把最后的请求刻在心里，
心肯定会遭受损失
마지막 부탁 마음에 새겨두었으니
반드시 여우의 별자리에 손해 전해
我给你
줄게요.
万相神宫与心月狐密不可分。
这是一种关系。你自己去吧，别让它倒塌
만상신공은 심월여와 뗄 수 없는
관계예요. 무너지기 전에 직접 가서
你需要弄清楚真相。啊，
如果这三个人都活了200岁，那把伞就是那把伞
진실이 무엇인지 확인해야 해요. 아,
세명 200살이면은 저 우산이 우산이
不，一定是拐杖。右？
如果你活到200岁
아니라 지팡이겠다. 그지?
200살이면은
无论你看起来多年轻，你的腰还是很紧。
但如果你不指出这一点，你就不能再走路了
아무리 젊어 보여도 허리는 나가 있을
텐데 저거 안 짚으면 이제 못 걷는
不是吗？你拿起一根拐杖。
现在伍德尔，伍德尔，伍德尔
거 아니었을까? 지팡이 집는 거지.
이제 우들 우들
现在我用它当作权杖
突然？不，只是我已经200岁了
이제 저걸 지팡이로 쓰는 거야
갑자기요? 아니 그냥 200살이라서
我刚想起来。嘿，黑沃
祖母和祖母
생각나 가지고. 헤이헤이워
할머니 할머님들
穆穆 穆 武 吴雄元
你只用一根魔杖就能打败所有人。现在三颗
무 무 무무 무무협 고수어 가지고
지팡이 하나로 다 패시잖아. 이제 세
这就是我的名字所表达的感觉。蛇的
如果你不想激怒我，这次只针对我们的山姆
명이 그런 느낌인 거지. 뱀의
자극하지 않으려면 이번엔 우리 샘만
你得动起来。永远不要突出
没错
움직여야 해요. 절대 눈에 띄어선 안
돼요.
然而，
糖
하지만
당이
这种显化中的深层正义令人质疑
我很清楚。心月狐正在做这件事
현방성에 정의 깊어 의심이 되는 건
잘 알아요. 시월 여우는이 일을
从我建造万相神宫开始，我就一直在当前的播出中，
它设计成可拆卸的
만상신공을 지을 때부터 현방송과
분리가 가능하도록 설계해 두었죠.
即使出现变数，神宫倒塌
不会影响现有车站及其周边地区
설령 변수가 생겨 신궁이 무너진다
해도 현방과 그 주변에는 영향이 없을
就这样。
如果玄方城有病
거예요.
그리고 만약 현방성에 병고가
即使他们来了，也别找我，大家
先处理好它
생기더라도 저를 찾지 말고 사람들
먼저 챙기세요.
啊，颜色真漂亮。红色是
我觉得这是正确的索引
아우 색깔 너무 예쁘다. 빨간색은
정말 올바른 색인 거 같아요.
唐宁
我会致敬
당령
명을 바들겠습니다.
过去十年里，我做得非常好。
他给我的
그리고 지난 10년간 정말 잘해
주셨어요.
自从心月狐电视台现在播出后，这个地方
本来我应该自己处理的
시월여우가 현방송에 있는 이상 이곳은
본래 제가 직접 관리해야 마땅하지만
梦州晚上一直生气，我一直以为自己是
虽然我不能来这里，但我帮不了你
몽주 저녁에 화가 끊이지 않아 제가
이곳에 올 수 없는 동안 당신을
所有前任，包括负责人，都将忠实承担责任。
他为我做了一切
비롯한 전임자들 모두 충실히 책임을
다해 주셨죠.
对于四月丽和梦州，
球有不少
시월여와 몽주 모두에게 있어서 그
공이 적지 않아요.
我真心感谢你。
是的
진심으로 감사드려요.
네.
谢明珠先生，
愿一切如你所愿
세명주감님,
모든 일이 바람대로 이루어지시길.
愿一切如你所愿。
愿一切如你所愿
모든 일이 바람대로 이루어지길.
感觉有点像一把新的佐木剑，
就在刚才
약간 신조 사사기어 같은 느낌이었어서
방금.
顺便说一句，该条例很快就会在当地学区开放。
最近几次都非常盛大
참. 곧 현방지계에 조례가 열립니다.
지난 몇 번 모두 매우 성대했으니
这次，苏明聚甘也会加入我们一起观看
怎么样？
이번에 쇠명 주감님도 함께가 보시는
건 어떠신가요?
听起来不错。
当一切顺利结束时
좋을라.
모든 일이 순조롭게 끝나면 그때
我们谈谈吧。
让我也把眼睛变成钥匙。里面
이야기하죠.
내 눈동자도 열쇠로 바꿔 달라고. 안
好吧。我和钥匙或钥匙没关系。
这和钥匙没关系。我看
돼. 난 열쇠랑 열쇠랑 연관이 없어.
열쇠랑 연관되는게 없어. 나는 눈을
把雪拿出来，从姐妹身上拿出来，再拿出来
如果你让我改成那样呢？
빼 가지고 눈 누나를 빼 가지고 다른
걸로 바꿔 달라 그러면 어떡해?
小徒弟直到现在才来得及见她
对不起
미니제자 그간 안부를 전하지 못해
미안하구나.
玄元东川的新妻子刚结束
完成了。屋檐尽头的麻雀
현원 동천의 새 고처가 막
완성되었어. 처마 끝에서 있다금 참새
能听到声音，也能看到飘来的云朵
于是我泡了茶，打开了金色灯
소리가 들리고 흘러드는 구름도 바라볼
수 있으니 차를 끓이고 금을 켜기에
这是个完美的地方。有一段时间
如果你欢迎我，请四处走走
더 없이 좋은 곳이지. 한간 시간을
맞이한다면 부디 한번 둘러 주길
我希望如此。如此纯洁，如此纯真
他们是这么说的
바란다. 청초 되게 말 오스럽게
하시네.
既然你是受邀者，就要有礼貌。信息
现在我也真的习惯用它了
초대인만큼 예의를 차려야지. 메시지
사용을 이제 나도 제발 익숙해졌어.
简单来说，在非高峰时段，状态查询是新的。
真希望他们能顺路去管道一下
간단히 말하자면 한가 때 현황문의 새
도관을 한번 들러 주었으면 해. 새
它是个导管
도관이야.
没错。只要看起来像个多干。
我准备好了。弟子们进行检查
맞아. 이제 막 도간다운 모습을
갖추게 되었어. 제자들이 검수를 실
不够多，数不清。果然如此
师父，你是。我现在就去
수하기에는 충분하지. 역시
사부님이시네요. 지금 바로 갈게요.
啊，对了。大家，那个青楚
我必须成为最棒的演奏风格
아, 맞다. 여러분, 저 청추 그
플레이 스타일 최해야 됐어요.
Luke太厉害了，Cheongchu的咔嗒真的
太美味了，这次我去了《黑客帝国》
루크 딸각에이어서 청추 딸각이 진짜
개 맛있어 가지고 이번에 매트릭스에서
这家伙
超过17,000人了吗？所以青草
얘를
17,000을 넘었나? 그래서 청초
清雅现在在打法上排名第一
那个误会房间真的非常美味。也
청가 이제 플레이 플레이스타일 1위
오해방 진짜 개 맛있었어. 너무
很有趣。彻底碾压纯粹和无双
那真是太有趣了。所以
재밌는 거야. 청초 다 씹어버리는게
너무 재밌더라고. 그래서
新管道是如何如此迅速地被制造出来的？
是你建的，对吧？
새 도관을 어떻게 이렇게 빨리 다
지은 거지?
纯点击是一种切割。
是绿色的
청초 딸각으로 인하네.
청잖아.
从当前最强玩家开始
斯蒂尔·埃斯蒂尔
플레이 1위에서
스티어 에스티어
你去了就会明白。那个人
如果是导管的话
가보면 알겠지. 그 사람의
도관이라면.
是的。大致来说，桑桑伊绝对是仙人居住的地方
可能就是这样
응. 대충 상상이가 분명 신선이 사는
것 같을 거야.
一切都结束了。走吧。
清基。没错。清基
다 끝났어. 가보자.
청사기. 맞아. 청사기.
我想快点战斗
빨리 싸우고 싶다.
哦。哇，导演从一开始就已经很令人印象深刻了。
他们投入了很多
오호. 와 연출 벌써 초반부터 되게
많이 넣어주네.
我真的可以这样拖延继承人吗？
내가 이런 후사를 느려도 되는 걸까?
你可以享受这样的台球剧场
당구석 영화관을 이렇게 즐겨도 되는
是吗？
全国日本日食高度哈
건가?
전원제 일식 장신 하.
真可爱。
清洁人员教过我这些东西
귀여워.
청소 사무님은 그런 거 가르쳐 주신
以前从未。那是犯规。
啊，那是作弊
적 없잖아. 반칙이야.
아, 반칙이야.
仙姐说剑术不是靠身体，
我说的是用心学的东西。这是
신선언니가 검술은 몸이 아니라
마음으로 익히는 거라고 했어. 이건
我自己也意识到了
내가 직접 깨우친 거란 말이야.
你来了。漂泊者的弟子
我向你告别死刑
왔구나. 방랑자 제자
사형 인사드립니다.
我该怎么办？是不是太可爱了？
这些小鸟是木质的
어떡해? 너무 귀여운 거 아니야?
아기들이 나무 사양이래.
哇，好可爱。孔善大已经
你开始收多个门徒了吗？
와 너무 귀엽다. 궁선대인께서 벌써
여러 제자를 받기 시작하신 건가요?
这些五岁的孩子能对我做什么
你说是用过的？
어떡해 다섯 살배기들이 나보고
사용이래?
我代替老太太，照看孩子们一会儿。
我只是让他们想玩多少就玩多少
부아주머니 대신 잠시 아이들을 봐주며
마음껏 놀게 두고 있었을 뿐이야.
现在，我害怕因为乱跑而受伤。
他们教了我几招
지금은 마구잡이로 뛰어놀다 다칠까 봐
몇 가지 초식을 가르쳐 준 것이지만
总有一天，那些孩子会学到我的检查技巧。
如果发生这种情况，它将被视为一份需要检查的报告
언젠가 저 아이들이 내 검수를 익히게
된다면 검수를 전한 셈이 되겠지.
那这才是真正的智慧鸟
这叫风管吗？
그럼 여기가 정말 현문의 새
도관이라는 건가요?
没错。玄昱世界厅哈普烈村
这是分开
맞아요. 현업문도관 합력마을
분간이에요.
看。这块招牌是我亲自雕刻的
就这样。手机是本地最好的吗？
보세요.이 현판 제가 직접 새긴
거예요. 전화제일 현지?
写得很好。
绝对是用来存放的
잘 썼네.
보관인 것도 맞고
剑术训练是真的，但我开个玩笑
会不会有点尴尬？
검을 수련하는 것도 맞아 내 농담이
좀 어색했나?
嗯？这是个玩笑吗？
어? 농농담이었어?
呃，
我本来就是那种不爱笑的人
어,
내가 원래 웃음이 없는 사람이라.
他说他要建立一个主要门派。紧急
我不想要结果
본파를 세우겠다고는 하나. 급하게
결과를 얻고 싶은 건 아니야.
还有充足的时间展望未来。
这里恰好没有尘世尘埃
앞날를 헤아릴 시간은 아직 충분해.
이곳은 마침 속세의 먼지가 닿지 않고
只有煮饭时的烟雾还在，干扰了练习。
什么都没剩下
밥 짓는 연기만 깃틀어 수행에 방해될
것이 없으니.
这是个完美的地方。此外
如今，建设准备工作需要更多人手
더 없이 적합한 곳이지. 게다가
요즘엔 축조 준비로 손이 필요한
事情太多琐事，如果你留在这里，
你甚至可以稍微刮一点。张总督
자잘한 일들이 많으니 여기 있으면
조금이나 거을 수도 있고. 청사부님은
剑一挥，沃登的骨骸
你可以剪掉很多次。有一天
검을 한번 휘둘러서 월등의 뼈들을
잔뜩 깎아내실 수 있어요. 제가 하루
它更像是火心，而不是整天雕刻。
真可爱。会议准备
종일 깎는 것보다 화심 많이야.
너무 귀엽다. 조회회를 준비
你正忙着吗？
중인가요?
随着早期临近，现有住所将变得更加豪华
会很吵
조월에 가까워지면 현방지에도 한층
떠들썩해질 거야.
如果你有空，去看看吧。
嗯，我们的PV。PV的出现
한가하다면 가서 한번 둘러봐.
음. 우리 PV. PV에 나왔던
我想这就是原因。人们把月亮桶放进水里
守护神西玛利尔到来，人类
그건가 봐. 사람들은 월통을 물에
띄우며 수호신 시말리어가 찾아와 인간
愿我们共享世界的欢乐
我祈祷。你要去清春草吗？
세상의 기쁨을 함께 누리기를
기원한다. 청춘소 갈 건가요?
西马利奥出现在紧张的婚礼聚会上。
我听说你透露了——这是真的吗？
시말리오가 초조 조월회에 모습을
드러낸다던데 정말인가요?
以前确实是这样。
但最近
전엔 분명 그랬지.
하지만 최근 들어선
甚至心也很少出现
我不透露
여우의 별자리도 좀처럼 모습을
드러내지 않으니
要是我能见到伟大的Himwol狐就好了
那会很棒。爷爷奶奶
힘월여우 대인을 만날 수만 있다면
엄청 좋을 텐데. 할아버지 할머니는
在朝月期间，宗信来和我们玩。
你总是说你会来，但从没说过
조월의 때 소우신이 우리랑 놀아주러
오신다고 늘 말씀하시지만 한 번도 벤
我从没做过
적이 없거든요.
这些都是成年人可以对我们说的
编造的故事，只为让你听见
그런 건 다 어른들이 우리로 말 잘
듣게 하려고 지어낸 얘기를 하는 거
不知道？你怎么知道它这么大？
睡觉时看起来奇怪的风琴娃娃
몰라? 너무 컸는데 어떻게 알았어?
잠만면 이상하게 생긴 기관 인형
被逮捕
但那很乱，那是传真，但那是传真
잡혀간다든가
근데 그건 미짠데 저건 팩스인데 자넌
无论你是睡觉还是被抓到不睡
没有被带走
자도 그 자도 잡혀가 안 자도
잡혀가는게 아니라
西莫尔·福克斯
他说他只是有点忙
시몰 여우께서는
그저 좀 바쁘실 뿐이란다.
什么时候才有机会？
那么，哦，圣诞老人是真的吗？别撒谎
언제 기회 있을까?
그니까 아 산타도 진짜야? 거짓말하지
马。连我公司都相信圣诞老人。
妈来了
마. 나 중대까지 산타 믿었다고.
너희 어머니가 오셨네.
在最底层逃跑
미만 돌아가렴.
感觉就是这样。在跆拳道学院
感觉就像放手孩子们
약간 그거 같으다. 태권도 학원에
애들 보내놓는 느낌이다.
我妈妈工作的时候，我去跆拳道馆上学。
把孩子们留给我，现在他们在流血
어머니 일하실 때 태권 학원에다가
애들 맡겨 놓고 애들 이제 피꺼보고
就是这种感觉。为什么会这样？
我该怎么办？嘿，我也有很多韩语
그런 느낌이다. 왜 그러시
어찌 하시오? 아이 나도 한국님 많이
我知道。
还没习惯
알지.
아직 익숙하지 않아서
我做韩语直播已经四年了。
我已经知道这四年了。现在，韩国
나름 한국 방송 지금 4년 했어요.
4년 다 알지. 한국님 이제
我第一次见到雅军时，
是因为突然想到了吗？
예전에 야군을 처음 만났을 때가
떠올라서 그런 건가요?
不
心就是个例子
아니
여우의 별자리가 떠올라.
语言
回到正题
어
본론으로 돌아가자.
语言
其实，这次我叫你来是因为狐狸
어
사실 이번에 널 부른 건 여우의
关于心位置的一些事情
因为我知道一些事情
별자리의 행방에 관해 몇 가지
알아는게 있어서야.
几天。
心的能量比以往任何时候都更强
유며칠.
여우의 별자리의 기운이 여전보다 더
我感觉它已经减弱了
약해진 걸 감지했소.
心难以预测
四处游荡
여우의 별자리는 종잡을 수 없이
돌아다니
当你的能量变强或变弱，
其实，这很常见
기운이 강해졌다, 약해졌다 하는 건
사실 흔한 일이야.
而且，消失很久后，
出现得好像什么都没发生，没什么特别的
게다가 한참 자취를 감췄다가도
아무 일 없었다는 듯 나타나서 별것
我以前会谈论我没有的东西，通常，
我想告诉你我在做什么
아닌 이야기를 늘어놓곤 했고 평소에
자기가 뭘 하는지 말하고 싶어 하지
我也没再多问。
但最近
않으면 나도 굳이 캐묻지 않았어.
그런데 얼마 전부터
玄方城的异常现象越来越频繁，
如今，连调味都基于心
현방성의 이상 현상이 잦아지더니
요즘은 양념마저 여우의 별자리의
他们还没发任何消息。
然后，就在刚才，我正徘徊在神宫附近
소식을 물어다 주지 않고 있어.
그러다 방금 신궁 근처를 맴도는
我感受到一丝能量，
它瞬间消失了，我没能接住
한줄기운을 감지했는데
순식간에 사라져 버려서 붙잡지 못했고
所以，
跟我去玄方城
그래서 말인데
나와 함께 현방성으로 가서
应该没问题吧？
希望你能找到心的位置
괜찮겠지?
여우의 별자리의 행방을 찾아줬으면
太阳。
在关键时刻，也许你已经做到了
해.
결정적인 순간엔 어쩌면 네가 가진
也许我需要借用作家的力量
我不知道。明白了
어자로서의 힘을 빌려야 할지도
모르겠네. 알겠어요.
我会把我的活力分享给你。更正
我们开始吧。就在这时，有些事情让我心烦意乱
제 생명력을 나눠 드릴게요. 정
들어가죠. 마침 마음에 걸리는 일이
我有一个，所以我也查了一下。
我也是这么想的。我们边走边聊？
하나 있어서 저도 좀 알아보고
싶거든요. 가면서 얘기할까요?
你造成了伤害。就是这样
工作完成后
해를 끼치게 됐네.이
일이 마무리되면
你想给我买一把米袋钥匙吗？
是约会请求吗？
밥판키 사 주실래요?
데이트 신청인가?
我们一起去看祖月吧？
哇，杨阳向我表白后，就这样
나랑 같이 조월의 구경이라도 갈까요?
와 양양한테 고백 받고 이렇게
调情？喂，没心肠
你是漂泊者吗？
플러팅을 한다고? 야이 양심없는
방랑자야?
我们要不要检查一下数据？我们
데이터 한번 갈까요? 우리
所以
그러자.
嗯？背景音乐非常激动人心。
嗯？
어 뭐야? 브금도 되게 신나는데.
어 뭐야
怎么，我们真的在约会吗？
뭐야 진짜 데이트야 우리?
啊，那是什么样的英文诗歌部分？
아 무슨 영 시 부분 같아.
真正的电影难道不更漂亮吗？
这太好笑了
진짜 영화 더 이쁜 같지 않아요?
너무 웃긴다 이거.
孩子的坦率正是如此。
这是一种感觉
애 오픈감 맞아 맞아 맞아 딱 그런
느낌이야
歌曲也非常好
노래도 되게 좋다
这样看，清佳家真正的正妻
看起来确实一样。就像那样一起
이렇게 보니까 청가 청가 진짜 정실
같아 보이긴 한다. 저렇게 같이
看到他们四处游荡
돌아다니는 거 보니까
为什么每个版本都是主角，啊，更多？
拜托。啊，给我更多，更多，更多，更多
어떻게 버전마다 정실이 막 아 더
주세요. 아 더 줘 더 더더더 더 더
啊，太短了。啊
你在哪里战斗？啊
아 너무 짧았다. 아
어디서 싸우는 거야? 아
我得赶紧给Junghyun打电话。
开头就是这样
빨리 정현이를 불러야겠어.
딱 오프닝 딱 이렇게 오프닝이라고
看起来他们只给了那个。看起来他们只给了第一段歌词。
要看到第二段，现在需要用YouTube
그거만 주나 봐. 1절만 주나 봐.
2절까지 보려면은 이제 유튜브
也许我应该把它当作一个版本来读。
开场总是那个亮点
에디션으로 봐야 되나 봐.
원래 오프닝 딱 그렇게 하이라이트
他们先做部分剖析，然后挂断电话
부분 한번 하고 끊잖아요.
嘿，大家，我们进去吧。美恩
我克服了许多困难，那我怎么会克服
어, 여러분 들갑니다. 미은이
많은 어려움도 다 이겨냈는데 어찌
你是因为陌生人的话才离开的吗？
낯선 사람 말 한마디에 떠난 말이냐?
等一下。我会把这事赌上去
잠시만요. 요거 걸고 가겠습니다.
这一切都是为了安全，不是吗？
父亲，请别这么固执
이게 다 안전을 위해서잖아요.
아버지 고집 좀 그만 부리세요.
啊，蓝色时代的漂泊者，正好赶上
你来了。我父亲应该和我在一起
아, 청초대인 방랑자 마침 잘
오셨어요. 저희 아버지 좀 같이
请说服他们。
发生什么事了？
설득해 주세요.
무슨 일이시죠?
你也想去跆拳道馆吗？啊，
不久前，有人穿着济清雅的衣服
너도 태권도장에 오실래요? 아휴,
얼마 전에 제천가 옷을 입은 사람이
既然玄方城已经完成了使命，
没事，快塌了，快点
와서는 이미 현방성은 사명을 끝냈으니
뭐지 않아 무너질 거라며 어서
他们让我离开。
胡说。我们是代代相传的
떠나라고 하더라고요.
말도 안 되는 소리. 우리는 대대로
我一直住在玄方地界，怎么能说出这样的话呢？
你是说你就因为这个就要离开吗？
현방지계에서 살아왔는데 어찌 그런 말
한마디에 떠난단 말이냐?
说实话，我也不太相信那句话。
不，我不喜欢
사실 저도 그 말이 잘 믿기진
않아요.
有时会太突然。
这款的MPC也非常漂亮
너무 갑작스럽기도 하고요.
얘도 MPC가 너무 예쁘다.
但那个人甚至被总督察击败了。
我有过。所以乍一看，这很正常
하지만 그 사람은 주감의 영패까지
지니고 있었어요. 그럼 딱 봐도 보통
你不是人类。非常小
即使可能，也像机器娃娃逃跑一样
사람이 아니잖아요. 아주 작은
가능성이라도 기관 인형 폭주 같은
我们不能再遭受灾难了。
这是什么意思？MPC腹动脉
재앙을 또 겪을 순 없으니까요.
이게 막 뭐라지? MPC 복부도
我无法真正专注于故事，但实在太沉重了。
如果漂亮，大约只需0.5秒
스토리 집중이 안 되긴 하는데 너무
예쁘면은 약간 이렇게 한 0.5초
说声“哇”然后寄出去。嘿，等一下，你
你在说什么？在这种情况下
와우 하면서 보내라. 어 잠깐만 너
무슨 얘기 하고 있니? 이러는 경우
有的。还没有结论。
首先，冷静下来。绝对是个特别的选择
있어. 아직 결론이 나는게 아니니
우선 진정하세요. 확실히 뭔가 좀
不过这很奇怪。
如果漂泊者这么说的话
이상하긴 하네요.
방랑자가 그렇게 말씀하신다면요.
当然，我想相信，但那种压抑感
清朝和艺仪修行中的阻挠
당연히 믿고 싶지만 그 재감이
청사기 수행 중에 방해드려
抱歉。然而，当出现意外情况时，
我觉得你自己也需要挺身而出
죄송합니다. 다만 돌발 상황이 생겨서
직접 나서 주셔야 할 것 같습니다.
没关系。发生什么事了？什么
右？
괜찮아요. 무슨 일이죠? 무슨
일이죠?
任何未经允许擅自闯入神宫的人
我们阻止了他们。那个人
무단으로 신궁에 침입하려는 자를
저희가 제지했습니다. 그 사람은
据说它拥有守护神的酸灵。
你们会争论吗？这种酸水会在任何文件中被记录下来
수호신의 신물을 지니고 있다고
주장하나? 그 신물이 어떤 기록에도
没有剩下的，那你怎么能查呢？
没有
남아 있지 않아 확인할 방법이
없습니다.
哦！
因为它酸了
오호!
신물이라
我怎么会让那个人感到厌恶
你揭露了根吉吗？
그 사람 신물을 어떻게 얻게 된
건지는 밝혔나요?
她说她是负责梦州载神的人。
这称为主游
그녀가 말하길 본인이 몽주 재감의
주감이라고 합니다.
明白了。漂泊者和我现在是
我要去神宫。即将到来
알겠어요. 저와 방랑자도 지금
신궁으로 향하는 중이에요. 곧 도착할
就这样
거예요.
去哪儿？好的。在金谷这里
正朝着正确的方向前进。我还是不知道神宫在哪里
어디로? 오케이. 여기로 신궁
방향으로 가기. 신궁이 어딘지 아직
我无法感受到它的存在。所有公会角色都是一样的。
现在就是出路。这是
감도 안 잡혀. 길체한테는 다 똑같은
길이야 지금. 이게
我其实也不太清楚有什么不同
뭐가 다른 건지 잘 모르겠어.
怎么样？关于锁暝州监的事
你还有其他想法吗？
어때요? 아직도 쇠명주감님에 대해
다른 생각을 가지고 계신가요?
其实不完全是，但
没有黄色点。不过，我还是有点好奇
그건 아니지만
노란 도트가 없어. 그래도 좀 궁금한
螃蟹
啊，好疼。没有黄色点
게
아 팩트 아프다. 노란 도트가 없으면
我哪儿也去不了。没错。
事实就是如此。你能做的是
난 아무데도 갈 수가 없어. 맞아.
그곳이 팩트야. 할 수 있는게
什么都没有。
在他进入死宫之前
아무것도 없어.
그분이 재감에 들어오기 전에 있었던
我是说，事情。一位已故同事的
频率
일들 말이에요. 죽은 동료의
주파수를.
神圣占领的迹象仍不确定，
等事情解决了我再聊
신공함락의 징조가 아직 확실치 않으니
해결된 뒤에 다시 얘기해 드릴게요.
一定发生了什么事。他在我大厅里
进来之前发生的事情，死亡
뭔가 있었구나. 그분이 제 청간에
들어오기 전에 있었던 일들 죽은
同事频率
你吸收了吗？为什么党会这样？
동료의 주파수를
흡수라도 한 건가? 왜 당이 이렇게
关于这三者的负面评价
你有吧？
세명에 대해 어 부정적인 의견을
가지고 있는 거지?
现在让我更担心的是人们的
这是一场运动。我们的存在已经是
지금 더 신경 쓰이는 건 사람들의
움직임이에요. 우리의 존재가 이미
等一下。
神技征服？这是什么话？
잠시만요.
신공 함락이라니 대체 무슨 이야기를
你是这个意思，对吧？
在城墙内散布谣言
하는 거죠?
성안의 소문을 버트려 사람들을
是你们搞混我们了吗？我们
如此专注地倾听
혼란스럽게 만든게 당신들인가요? 우리
이렇게 가까이서 듣고 있었던 건
大概不是。右？
就是这样
아니었을 거 아니야. 그지?
이
打扮
所以你是梦州谛天鉴的人。你
차림은
몽주 제청감 사람이군요. 당신은
你是现任播报员，陈妍西。
还有这个人
현방송의 진연사이시죠.
그리고 이분은
哦，不。
你为什么要模糊句尾？啊
아, 아니에요.
왜 말끝을 흐리는 거죠? 아
抱歉。从我们这些二流演讲者的角度来看，
因为他是个特别的人，在外人面前
죄송합니다. 저희 재청 입장에선
특별하신 분이라 외부인 앞에서
很难提起。谛天鉴
负责守护神相关事务
언급하게 곤란하거든요. 제청감은
수호신과 관련된 일을 관장하는
这很可怕。呃。
所以，啊，我明白了。青春是我的
무서죠. 어허.
그렇다면 아, 알겠어요. 청춘는 제가
我知道怎么成长，为什么还要隐藏呢？
你不必
어자라는 걸 알고 있으니 굳이 숨기지
않아도 돼요.
我犯了无礼的行为。走吧。形势
以公正的态度应对紧急情况
결례를 범했습니다. 어자. 사태가
급박해 임계응변으로 대처하다 보니 제
我没法向你报告。但总督察的
所以我们可以详细解释
보고드리지 못했어요. 하지만 주감님의
명이 있어 저희도 자세히 말씀드리긴
这很难。他说，
此时，您肯定来到了神宫
어렵습니다. 그분께서 말씀하시길.
어께서는 이런 시기에 분명 신궁으로
所有责任都会在时机到来时来。
他说这会自然而然地解散。这次
향하실 것이며 모든 의무는 때가 되면
자연적으로 풀릴 거라 하셨죠. 이번
事件引起的混乱是他们
我们一定会帮忙解决问题
사태로 빚어진 혼란은 저희가 정현이를
도와 반드시 수습하겠습니다.
明白了。我理解你的立场，
我不会添麻烦的。但所有
알겠어요. 여러분의 입장은 이해하니
곤란하게 하지 않을게요. 하지만 모든
工作完成后，所有内容都被省略
请告诉我
일이 마무리되면 전부 빠짐없이
알려주세요.
别担心。
总督察来是为了玄方城
걱정마세요.
주감께서는 현방송의 안를 위해 오신
你是这个意思。
呃，我很好奇。发生了什么
것이니.
어, 궁금하네. 무슨 일이 있었던
是吗？现在，继续前进。
我会去VVP。啊，对。那个
건지? 자, 계속 이동해 보기.
나 VVP. 아, 맞아. 머리 그
大概就这些了
정도인가 봐.
我也不知道为什么。
啊，设置漂泊者真是麻烦
왠지 모르겠어.
아, 방랑자 세팅하기 너무 귀찮다.
漂泊者的声骸用来回响实在太过分了。
真是浪费。每次都是这样。仅限Wanderer Echo配置
방랑자 에코에 쓰는 에코가 너무
아까워. 매번. 방랑자 에코 세팅만
已经发生过多少次了？
벌써 지금 몇 번째야?
知道这是信念的行为，
未经允许闯入
이것이 소신의 행공임을 알고도 감히
무단으로 침입하다니.
未经允许闯入。
文章
무단으로 침입하다니.
기사.
那种姿态和喜悦。确实，礼仪氛围
你们长得很像
그 자태와 기쁨. 과연 예의 풍을
닮으셨군요.
嗯？啊，你认识她。那个
我们
어? 아, 그녀를 알고 있는구나. 그
우리
就是那个一开始就出现的人
딱 초반에 나왔던 그분
你看起来像个老朋友
옛 벗을 닮으셨군요.
我不认识我妈妈，但关于那个奶奶
我甚至不知道自己是否应该往上爬
엄마를 아는게 아니라 그 할머니 언저
거슬로 올라가야 되는지 모르는 수준의
很可能是祖先
조상일걸.
妈妈可能也知道
엄마도 알 수도 있고.
青咲，漂泊者到了。不列颠哥伦比亚
就一点点。它有多小？
청사기님 방랑자 오셨군요. 기원전
조금해. 얼마나 작은 거야.
终于见到你了。走吧。
我就是其中的三个
드디어 뵙네요. 어자.
저는 세 명입니다.
如果你只做一次头发就没问题，
这会有效吗？
머리 스담스담 한 번만 해주면 안
될까?
你大概是晋延史义中纯正的伟人。
很荣幸见到您
아마도 진연사기 청초 대인이시겠죠.
만나뵙게 되어 영광입니다.
发生什么事了？
무슨 일이시죠?
我遵命去见守护神。
他们说他们来这里就是为了这个目的。自我认同
본인은 명을 받들어 수호신을 뵙기
위해 왔다고 하더군요. 신원 하기는
已经完成了，但我听证会的主要审计员是
没错
마쳤는데 제 청감의 주감인 건
맞아요.
不过过去如果有访客，他们会先走
在获得守护神的许可后，狮子
다만 예전에는 방문객이 있으면 먼저
수호신의 허락을 받은 뒤 사자가
我被引导到神殿，但守护神
你很久没见我了
신궁으로 안내했지만 수호신 님께서
오랫동안 모습을 보이지 않으셔서
对我们来说，是确认祂旨意的方式
不，我不喜欢
저희로서는 그분의 뜻을 확인할 길이
없어요.
此外，总督察是奉命前来的，
那为什么还要用人工悬崖门
더군다나 주감대인께서 명을 받고 오신
거라면 어째서 인적이 두은 연문으로
你是悄无声息地进来的吗？
他可能也出轨了。来的路上
소리 없이 들어오신 걸까요?
얘도 길쳤을 수도 있잖아. 오는 길에
有人说玄方城会崩溃。
大家都这么说
사람들이 현방성이 무너질 것이다라고
하던데
你在散布谣言吗？
没错
당신이 퍼트린 소문인가요?
맞아요.
没错
根据对堤川剑的检查，
心月狐的频率不稳定，而且已经
제천검의 검측으로는
심월 여우의 주파수가 불안정하며 이미
我快到极限了。
他的状况与玄方城直接相关
한계에 가까워졌어요.
그분의 상태는 현방송과 직결되어
因此，为了防止对他人的伤害，
那是一种措施
있기에 사람들의 피해를 막기 위한
조치였죠.
现在才检查吗？
没必要尝试
그건 지금 막 검축된 건가요?
떠보실 필요 없어요.
泄露前谛天鉴的决定和命令
因为根本没有不和谐。走吧
전 제천감의 결정과 명령을 누설할
건난이 없으니까요. 어자.
心月狐命运的镜子。
他会把它托付给你
심월 여우의 숙명의 거울.
그분이 그것을 당신에게 맡기실 줄은
我不知道。
现在，它是一个封闭部分力量的装置
몰랐네요.
자, 권능 일부를 봉인한 식물이다.
那是什么意思？
그 말은 무슨 뜻이죠?
所以，
他会接受自己的心，信靠你
그러니까
그분이 마음을 받고 당신을 믿기로
那说明事情已经完成了
했다는 뜻이죠.
青州佐木
你离心月狐很近
청초사기
당신은 시월여우와 가까운 사이
深知植物的含义
右？
식물이 무엇을 뜻하는지 잘 알고
있겠죠?
这是
这就是当前的状况
이건
현주소야.
嘿，我的手太小了。我该怎么办？
嘿，你的手太大了。这是
야, 제 손도 너무 작아. 어떡해?
야, 손이 너무 아가 손이야. 이건
这是我与祂之间的承诺和纽带的象征。
这也是一笔交易
약속의 증표이자 저와 그분 사이의
거래이기도 하죠.
我该怎么办？小到小
是时候兑现你的承诺了，但现在
어떡해? 이렇게 작아가지고 시우가
약속을 이행할 때가 되었는데 지금
有了安全保障，连他自己也面临风险。
这似乎是一种情况
보안하니 그분 자신조차 위태로운
처지인 듯하군요.
时间不多了。
嗯，颜色排列和我的差不多
시간이 얼마 없어요.
그러게 나랑 약간 색깔 배열이 똑같긴
去做吧。眼球颜色的排列
诈骗的标准是什么？
하다. 눈알 색깔 배열이
사기대인 이건 대체이
它肯定藏在锁里。
这就是西沃廖频率的频率。就是这样
자물쇠에 깃들어 있는 건 분명
시월야우의 주파수예요.이
这意味着没有人撒谎。
所以，你刚才感受到的能量
사람이 거짓말한게 아니란 거죠.
그럼 방금 당신이 느낀 기운은
这正是它出现的地方。现在我的
一定已经证明这些话不是谎言了，对吧？
바로 여기서 나타난 거야. 이제 제
말이 거짓이 아님이 증명된 거겠죠?
어떡해?근데 我就是做不到
把她当真对待
어떡해? 근데 I just can't
take her serious 너무
它小巧可爱，
当我的膝盖准备好了，我会加入他们和漂浮城堡
조그하고 귀여워가지고
내가 무릎 익으면 저희와 현방성에
他说会给我答复。
认真听真说
답을 주시겠다고 하셨어.
진 얘가 하는 말을 진지하게
这似乎很难接受。
真可爱
받아들이기가 너무 어려운 거 같아.
너무 귀여워.
我想把孩子送到孩子们那里。
显然
어린이지 보내 드리고 싶어.
보아하니
看来那正是那个时刻。
请让开，远离那个西式搬家屋
그때가 바로 지금인 모양이네요.
양옥이사 길을 비켜 주세요.
明白。
我相信青楚佐木的判断
알겠습니다.
청추사기님의 판단을 믿을게요.
虽然很小。惊奇迷你模型
犹太人：让我们看看活动前不久的村庄
불구 작다. 엄청난 미니
주대인 조금 전에 무래를 보겠습니다.
啊
请不要透露
아
부지 아니해 주십시오.
而且，根据军略部的规定，神宫
你需要一个同伴才能进入
더군다나 군책부 규정상 신궁에
들어가려면 동행자가 필요해서
所以，仅仅因为它们是红色且小的，并不意味着每个人都喜欢它们。
不太是。如果是小的，我喜欢;如果是红色的
그니까 붉고 작다고 다 좋아하는 건
아니긴 해. 작으면 좋아하고 붉으면
我确实喜欢它，但它是红色的，小巧的，也是我最喜欢的
变得更年轻一点
좋아하긴 한데 붉고 작고 내 최애가
되려면은 약간 그 작은 나이 때
你确实必须采取行动。比如说，
我确实喜欢原神里的可莉
행동을 해야 되기는 해. 그래서 예를
들면 원신의 클레를 좋아하긴 하는데
我喜欢可莉，因为她像个婴儿，这就是原因
就奈达而言，我最好的阵容是
클레는 아기 같아서 좋아하는 거고 막
나이다의 경우는 내 최 라인업은
不。他很成熟，
所以三个人没问题，但
아니야. 걔는 어른스러워 가지고
그래서 세 명도 좋기는 한데 막
这不是一本书，而是大量的
是chuchu香味。正是在那个年纪
책까진 아니고 오히려 여이 엄청
제추향이에요. 딱 그 나이 때 맞는
我觉得表演很重要。De is
那个看起来应该送去托儿所的
연기가 중요한 거 같아요.데 얘는
생긴 거는 어린이집 다녀야 되는데
200年历史。所以就，呃。
说她只是漂亮可爱，就这样结束了
200살이잖아. 그래서 그냥 어
예쁘다 귀엽다 정도에서 이렇게 끝나는
我想是的。分离是大而成熟的
姐姐的外貌和概念都恰到好处
거 같아. 여별은 크고 성숙에
눈나한데 생긴 거랑 컨셉이랑 딱 잘
没错。所以这真的是我的口味。
哦，我太喜欢了。心，心，非常感谢
맞잖아. 그래서 여엔 너무 취향이야.
어 너무 좋아. 여별 여별 너무
好吧
좋아.
我陪你一起进去。
没错。这张图片看起来完全像那样
제가 함께 들어갈게요.
맞아요. 딱 그 이미지랑 보이는
当你的个性契合时，总有话要说。
当我看到那个角色设计时
성격이랑 잘 맞을 때 딱 뭐 있잖아.
그 그 캐릭터 디자인을 봤을 때
浮现在脑海的那些想法
你知道那个画面。这很合适
머릿속에 들어오는 그 생각나는
이미지가 있잖아. 그게 잘 맞는 걸
我非常喜欢它。所以，
哦，老的那些是白色袋子
너무 좋아요, 내가. 어 그래서
어 나이 많아 보이는 애들이 백짐이
那些看起来比实际年龄大的孩子
我喜欢有雪白眼睛和婴儿气质的东西
있는 것보다 나이 많아 보이는 애들이
눈남이 있는 걸 좋아하고 아가 같은
孩子们喜欢婴儿之类的东西。
没错。所以，都是那张本票
애들이 아가 같은 걸 좋아하는 거
같아요. 그니까 아예 아예 그 어음
我也很喜欢《西格莉卡》。
年轻时，让我们一起纯粹无瑕
시그리카도 제가 제가 좋아했던게 그
나이 때 같이 좀 이렇게 순수 뽀짝해
我想我喜欢它正因为这个。有一点
她给人一种初中生的感觉。中学生和高中生
가지고 좋아했던 거 같아. 약간 약간
중학생 느낌 나잖아. 중고등학생
感觉。哦，达妮娅就是故事
这就是我喜欢它的原因
느낌. 그리고 어 또 데니아는 스토리
때문에 좋아하고
我喜欢它只是因为角色设计。
那就必须匹配得好
그냥 캐릭터 디자인 때문에 좋아하는
경우는 그거랑 잘 맞아야 되는 거
比如。我的自我进入我的脑海
还有那个画面
같아. 내 내가 내 머릿속에 들어가
있는 이미지랑.
洛瑟菈表现得相当不错。
遗憾的是，洛瑟菈的色调实在太过鲜明
어 루실라도 꽤 좋았어요.
루실라는 안타깝게도 색감이 색감이 막
不在崔家。蓝色
要让一个角色成为我最喜欢的角色，我真的必须如此
최해 반열은 아니기 해. 파란색
캐릭터가 내 최애가 되려면은 진짜
你只需要对故事疯狂，但
洛瑟菈的故事不错，但
그냥 스토리까지 미쳐야 되는데 막
루실라 스토리 좋기는 했지만
怎么说呢？哦，我的One&Block也一样好。
我不认为那是真的。纳德尼亚
뭐랄까 어 나의 원앤 막이 정도는
아니었던 거 같아. 나 데니아
我依然非常喜欢它。
命运之镜的主人原本是申国
아직까지 되게 좋아하거든.
숙명의 거울 소유자는 원래부터 신국
允许进入
没错。而且，当你和我在一起时
내부에 들어갈 수 있는 권한을 가지게
돼요. 게다가 당신이 함께 있으면
这可能是变量
혹시 변수가 될지도 모르겠네요.
青春，你懂的
청춘는요.
我留在城堡里，作为晋延萨吉
我来做。心曾告诉我
난 성에 남아 진연사기로서의 인무를
다할게. 여우의 별자리가 전에 내게
没错。
局势已达到不可逆转的地步
그랬소.
사태가 돌이킬 수 없는 지경에 이르게
如果是这样，我自己可以处理这些请求。
现在回想起来，她说的是
되면 내가 수신을 대응해도 좋다고.
지금 돌이켜 보니 그녀가 말한 건
不仅仅是莫古带来的混乱，
看起来是这样。当守护神的频率减弱时
단지 모구가 일으킨 혼란만이 아니었던
것 같아. 수호신의 주파수가 약해지면
城堡里可能有疾病。
有人留在外面，必须处理
성 안에 병고가 생길 수도 있어.
누군가는 밖에 남아서 대처해야 할
献给神宫的妻子。还有狐狸的
甚至连心也在
신궁 아내에. 그리고 여우의
별자리까지.
拜托。
我相信你
부탁할게.
난 널 믿어.
是的，我明白。
新宫的事交给我
네, 알겠어요.
신궁아은 저한테 맡기세요.
我为什么表现得这么时髦？聚会？
会议。我为什么表现得这么时髦？
나 왜 이렇게 폼 잡음? 모임?
모임. 나 왜 이렇게 폼 잡음?
聚会？你想享受聚会吗？
刚才，她约我吃饭
모임? 모임 잘 보고 싶은 거야?
아까 밥 먹자고 데이트 신청도 하더니
交给我吧。啊，聚会？啊，聚会
怎么了？哦，怎么了？什么是调情？为什么
저한테 맡기세요. 아 모임? 아 모임
뭐임? 아 뭐임? 플러팅 뭐임? 왜
是因为是清合吗？啊，真的，我女朋友
因为就在他们面前。啊
청합이라 그래야? 아 진짜 여자친구
들 앞이라 그래. 아
你已经变得这么弱了。
哦，原来就是这里了。嘿
벌써 이만큼 약해지셨어.
오 아 여기가 거긴가 보다. 야 그
它一定是飞走了。给你。啊
啊
날아가는 거긴가 보다. 여기가. 으악
으악
啊，我，我，我先知道一点
它有翅膀
아 나도 나도 나도 우선 좀 아 나
날개 있구나.
不。呼
안 돼. 휴.
哇，我被困在无限中了。啊，
她的脸
와, 무한성에 갇혀버렸어. 아,
her face.
等等，这不就是真正的女人吗？
那才是PV里出现的真实汝伊
어, 이게 이게 찐 여별 아닌가?
저게 PV에 나왔던 진짜 여이
不是吗？
那会发生什么？哇，这是什么？有脚
아닌가?
어떻게 되는 걸까? 우와 뭐야? 발로
我立刻出来了
바로 나와 버렸어.
啊，我们三个人都有伞，太多了，太多了，
我觉得不错。DJ表现得非常出色
아 나 세명 우산 너무 호야 너무
좋은 거 같아. DJ 너무 잘 된 거
没错。三个人
같아요. 세 명
那只引导前行的小狐狸
你认识那只狐狸吗？与心狐同行
길을 안내하던 그 작은 여우
그 여우를 아시나요? 심 여우와
有关系吗？
관계가 있나요?
哦，加载图像变了。没错，没错
我记得后来变成了“是的，还在继续”
어 로딩 이미지 바뀌었어. 맞아 맞아
맞아 이어지는 걸로 바뀐 거 같아.
从此以后，
那只狐狸就是Cymal Fox和Jupas
이번부터
그 여우는 시멀 여우와 주파스가
类似但
它和我见过的守护神很不一样
비슷하지만
제가 봐온 수호신과는 사뭇 달라요.
啊，你想怎么当达姆斯丹？
这真的可以吗？这就是它200年历史的原因
아 얘 어떻게 스담스담하고 싶어?
그래도 되나? 이게 얘가 200살이어
你不应该只是用它来做。
看起来没变
가지고 스담스담하면은 안 될 거
같은데.
啊，真可爱。我该怎么办？苏达姆苏达姆哈伊
我想送出去
아 너무 귀여워. 어떡해. 수담수담해
주고 싶어.
哦，就是之前被拒绝时帮过我的那个人
谢谢
어 아까 떨어졌을 때 도와주신 건
감사드려요.
我和心月狐到底做了什么交易？
他们仍然没有好好解释承诺是什么
시월 여우와 무슨 거래를 했는지
약속이 뭔지 아직 제대로 말해 주지
既然他们没有，就不能就这么放手
않았으니 그냥 보내줄 순 없어요.
但正如你说的，Meolu有危险
如果秋海神技已经崩溃，那么最重要的是
하지만 당신 말대로 멀우가 위험에
처해 신공이 무너진 거라면 무엇보다
首先，你需要找到心月狐
먼저 심월 여우부터 찾아야 해요.
走吧。首先，你要走出迷雾。
啊，你们三个真是太可爱了
가요. 우선이 안개부터 벗어나죠.
아 진짜 세 명 너무 귀여워 가지고
我想把它放在口袋里。啊，但是
我觉得这行不通
주머니에다 소장하고 싶다. 아 근데
그럼 안 될 거 같은 기분이야.
你是男人，但我得向你鞠躬
感觉就是这样
살이신데 내가 예오를 해 드려야 될
것 같은 느낌.
真可爱。脖子真的断了。
不是吗？他看着我
너무 귀여워. 목 진짜 끊어지는 거
아니야? 나 쳐다보다가.
你得这样侧身戴着，
看起来不就是这样吗？
약간 이렇게 옆구리에 차고 다녀야 될
것 같지 않아요?
神技的崩溃将影响宫殿的现状。
无需担心影响
신공이 무너짐으로 인해 현방성에 미칠
영향은 걱정할 것 없어요.
既然济清岩已经出道，
暂时相信它
제천감이 이미 데뷔를 맞췄으니
일단은 믿어보자.
哦，我也喜欢红色。红肿程度
好吧。我也喜欢红色，但我就是忍不住
어, 빨간색도 좋아요. 빨간색도
좋아요. 빨간색도 좋아하는데 막 나는
你再坚持一会儿，会有点活跃。
我喜欢agake
조금 더 어 아가면 좀 발랄한
아가케를 좋아해요.
啊，并不是我讨厌它——如果有误会，
不是。不是我不喜欢，而是这个朋友
아, 싫다는게 전혀 아니라 오해하면
안 돼. 싫다는게 아니라이 친구를이
我朋友刚刚看完了所有角色，
你不能成为最受宠儿。已经够了
친구가 막 모든 캐릭터를 보고 다 내
최애를 할 순 없잖아. 이미 충분히
我经常这样做，上次也是这样
我们做了联合直播，但我被训斥了。我只是头号人物
그렇게 많이 하고 있어 가지고 저번에
합방했는데 혼났어. 내가 막 최 탑파
哦，35个最受欢迎的顶饰
那怎么可能是最好的呢？你是
어 가장 좋아하는 35명의 막 탑파
이러니까 그게 어떻게 최해냐고. 너는
他们说是因为崔海不在，
我就是这么说的。所以现在有点
최해가 없는 거라고 막 뭐라
그러더라고. 그래가지고 이제는 조금
更细致地
什么？为什么35个托帕夫成员不在
더 깐깐하게
뭐야 왜 35명의 탑파브가 왜 안
这可能吗？然后，就在那时，
打完架后，现在稍微多了一点
되는 건데요? 이러면서 그때 막
싸우고 이제는 조금 더 막 좀
怎么说呢，我喜欢那个人和那个人
我不做，我只喜欢那个女人
뭐랄까이 사람 저 사람 다 좋아하는
거 안 하고 저 여별만 좋아할
就这样。我打算就是这么做的。现在
我可以爱上一切
거예요. 이렇게 하려고요. 이제
나는 다 사랑할 수 있다고 그니까요.
我知道Mudu可能是我最喜欢的，那为什么呢？
对我来说
나는 무두가 최애가 될 수 있는데 왜
나에게
为什么我有这么多这样的幻象画面？
这里揭示了这一点。万相交织
왜 나에게 이런 시현을 온갖 심상이
이곳에 드러나네. 만상이 얽히고
变化永不停歇，所以当你走到十字路口时，
很难判断前进的方向
변화가 끊지 않으니 갈림길에 빠지면
갈길를 분간하긴 어려우래.
你也听说过吗？
是的。只是嗡嗡声，但怎么了
당신도 들었나요?
네. 그저 윙거리는 소리였지만 뭘
我能看出他们是不是在送货。
小心点
전하려는 건지는 알 수 있었어요.
조심해서 가죠.
我该怎么办？
啊，就算撑伞，你也比我矮
어떡해?
아 야 우산을 써도 나보다 키가 작은
看看那个。我们该怎么办？啊，她真可爱
거 봐. 어떡함. 아, 너무 귀엽다.
这正是万相交织和变化的方式，
这是不是意味着它永远不会停止？
이게 바로 만상이 얽히고 변화가
끊이지 않는다는 건가요?
啊啊！我的鞋子湿了。
这让人不舒服。我们现在得把袜子晾干
으악! 신발이 물에 젖졌어요.
불편해. 양말 말려야 돼, 이제.
呃，真不舒服
으 불편해.
哦，听着。是的。
是的。我听到一些奇怪的声音
어, 들어보세요. 네.
네. 뭔가 이상한 소리가 들리네요.
有什么东西在跟着我们。
是谁？怎么了？狐狸是什么？
무언가 저희를 따라오고 있어요.
누가요? 뭐가요? 여우가 뭐지?
哦，他是在叫我听音乐吗？
三个人进去了。黎明快到了
어, 음악을 들으라는 소리였을까?
세 명이 박혔어. 새벽이 온다.
卡在墙里。啊，好可爱
벽에 박혔어. 아 귀여워.
那边有点发光
你跟上了吗？我们在找什么？
저기 약간 이글리글거리는 대로
따라가는 건가? 우리는 뭘 찾으러
是去厕所吗？
가는 걸까?
啊，对了
아요여요 여겨 맞네.
他们是在阻止我们离开吗？
如果真是这样，那到底是谁会在这里
저희가 떠나는 걸 막으려는 걸까요?
정말 그렇다면 대체 누가 이곳을
是在调整吗？
这有点吓人
조정하고 있는 건지
이거는 좀 무서운데.
我们得看看他们进展如何。他们三个进展顺利吗？
我必须去。嘿。别这样
잘 오나 봐야 돼. 세 명이 잘 오나
하긴 해야 돼. 어씨. 이러지 마세.
为什么会这样？
왜 이러는 거야?
你又回到起点了吗？
如果这样继续下去，我就找不到出口了
출발점으로 돌아온 건가요?
이대로 가다간 출구를 찾을 수
不，我不喜欢。
啊，我们去迷宫吧
없어요.
아, 미로에 가자.
我们
看那边
저희
어자 저기 보세요.
我们跟着那个人走
저 녀석을 따라가 보죠.
真可爱。这家伙太熟悉了
귀여워. 얘 패스러워.
真可爱。做得非常好。
不仅仅是一个简单的向导，而是一个地方
너무 귀엽다. 되게 잘해 놨다.
단순 길을 안내하는게 아니라 이곳을
他是在控制它吗？
啊，好可爱。我该怎么办？
조종하고 있는 건가?
아, 너무 귀여워. 어떡해.
那扭曲蓬松的质地就像我们的小羊羔
他们看起来太像了。在哪里？像这样
꼬이 복슬복슬한게 우리 꼬양이랑도
너무 닮은 거 같아. 어디지? 이렇게
变形后的样子。
给你
변형되는 모습.
여기다.
看起来就像梦州的风琴技巧。就是这样
狐狸能处理器官这一事实
몽주의 기관술과 꼭 닮았네요.이
여우가 기관들을 다룰 수 있다는 거.
我先停顿一下，我们聊聊。
今天的房间很简单。控制中心。嗯
대화하니까 잠깐 멈출게.
방제가 오늘 심플하군요. 방제. 음.
我对Yeobel还是不太了解
我只是自己打开了
아직 여벨에 대해서 많이 아는게 없어
가지고 그냥 딱 내 여놨어.
这意味着什么？梦见狐狸雕像
当你拿起通往激情之心的秘密钥匙
이건 뭐래? 꿈속 여우 조각상에서
뜨거운 마음의 비밀 열쇠를 가져가면
获得重建能力。热
奇异环境与心之秘密钥匙
재구성 능력을 획득합니다. 뜨거운
마음의 비밀 열쇠로 주변에 이상
修复后，钥匙又放回原位。
当你转过来时，主的碎片突然出现了
현상을 복구한 뒤 열쇠를 제자리에
돌려 놓으면 끔속 여호 조각성이
重建至原始外观。啊，
它有点坏了
본래의 모습으로 재구성됩니다. 아,
약간 부서진 거구나.
媒体。
这似乎是《朝月》中使用的道具
눌러.
이건 조월에서 쓰이던 물건 같은데요.
你为什么在这里？
왜 여기에 있는 거죠?
你不回答吗？
你是怎么做到的？绿地
대답 안 해 줄 거야?
어떻게 하는 거야? 녹지
等等，这是什么？什么
怎么了？
잠깐만 잠깐만 잠깐만 뭐지? 뭐
뭐지?
怎么了？
嗯？我在干什么？开机
뭐지?
엥? 나 뭐 뭐하 뭐야? 켜기
我应该去这里吗？
여기 가야 되는 건가?
我想就是这样。是吗？
이건가 봐. 맞나?
乔尔的灯光充满了整个天空
所以这是不可能的。就是这样
조알의 등불이 온 하늘을
순없는구나.이
声音
목소리는
现在我又得把它留在那里
不是，是这个吗？你得把它放回去
이제 다시 저기다 냅둬야 되는 거
아니에요, 이거?이 다시 갖다 넣어야
这不是可能吗？再说一会儿。就是这个
继续？为什么？为什么？谁？
되는 거 아니야? 다시 잠깐만. 이거
계속나? 왜? 왜? 누거?
等一下。变成新手吧。啊，打中了
第一轮
잠깐만. 뉴비가 돼. 아, 명중에
1차
看来不是这个。看来我们得把它全部吃完。
看起来情况不太好
아닌가 봐. 다 끝내야 되나 봐. 다
안 됐나 봐.
看来不是。
我还是放不下
아닌가 봐.
갖다 놓는 거 아직 not.
呃，它自己消失了。呃，保重
它没了
어, 알아서 없어지네요. 어, 알아서
없어지네.
翡翠山农场梦中幸福心灵的秘密
拿到钥匙后，你就能获得乘法的能力
꿈속 옥산장에서 행복한 마음의 비밀
열쇠를 가져가면 증식 능력을
获得。幸福心灵的秘密
用钥匙修复周围的异常
획득합니다. 행복한 마음의 비밀
열쇠로 주변의 이상 현상을 복구하는데
钥匙放回原位后，转动它
放开后它会自动运行，所以只要
열쇠를 제자리에 돌려 놓으면 돌려
놓으면이 자동으로 돌아가니까 그냥
什么都不做可以吗？
又发生了变化。啊
아무것도 안 해도 되는 건가?
또 변화가 생겼네. 아
它
各种下巴
it
온갖 친
那个之前
这里揭示了这一点
아까 그
이곳에 드러나네.
我记得那尊雕像早些时候被修复得完整无缺，
我以为是这样，但那个效果被触发了
나는 아까 그 석상이 다시 온전해지는
건지 알았는데 그 저거 이펙트 켠
所以下次一切都结束了。雕像本身
我只是在下指令。这里也有类似情况
다음에 다 끝난 거구나. 석상 자체는
그냥 나 지시구나. 이것도 여기에다가
效果结束后，其他都没有
看来我不用这么做了
이펙트 끝난 다음에 더 이상 아무것도
안 해도 되는 건가 봐.
好，好。I
我完全理解。嘿，这刺痛的声音
오케이 오케이 오케이 오케이. 나
완벽하게 알아들었어.이 이 피릿소리
那是他最喜欢的
그분이 가장 좋아하시던 건데.
获得保持原地不动的能力。好的。就是这个
又来了
정체 능력을 획득한다. 오케이. 얘는
또 이거야.
我应该把它带到哪里去？此外
它某种程度上让人联想到五年战争的战场
갖고 가고 어디에다가야 돼? 게다가
5년 전쟁의 전장과도 어딘가 닮은
看起来是这样
듯해요.
后面是玄方城。不再如此
没有退缩的路。我们别无选择，只能战斗
뒤쪽은 바로 현방성이야. 더 이상
물러설 것이 없어. 싸우는 수밖에.
前线发生了异常
这真的感觉是件好事
앞쪽에서 뭔가 심상치 않은 주파수가
느껴지네요.
现在，在蒙吉各地，各种心灵
有秘密钥匙。助理人物
자, 몽지 곳곳에는 다양한 마음의
비밀 열쇠가 존재합니다. 조수 인물을
随着你继续前进，你会发现心灵的多个关键泉源。
可以同时打开
진행하면 다양한 마음의 열쇠 우물을
열 수 있으며 동시에 해당 마음의
恢复太空异常的能力
你可以获得周围各种影响
공간에 이상 현상을 복구하는 능력을
얻어 주변에 다양한 영향을 줄 수
有的
있습니다.
三个身高相当的人
是吗？当我说到最后一个辅音时，我的身高是多少？
세 명이 키가 어느 정도가 되는
거야? 받침 때 내 키는 어느야?
多少钱？绝对是。
漂泊者
어느 정도야? 꼭 그렇지.
방랑자키
大约14人？
小学生真的会开启它吗？100
얘 한 14건가?
진짜 한 초등학생 킨 거야? 100
一
한
这是不是一直到30岁？
我小时候个子很高
30 이렇게 되는 건가요?
나 완전 진짜 초등학교 때 키인 거
看起来没变。如果发生这种情况，
它停止了
같은데. 이렇게 되면은
멈췄어요.
这就是异常频率指向的地方
是吗？
이상 주파수가 가르키던게 이곳이었던
걸까요?
没错。更何况，命运之镜
看起来他们在做出反应
맞아요. 게다가 숙명의 거울도
반응하는 것 같네요.
大约有140人左右。
呃
한 140대 정도 될 것 같다고.
어.
谢谢你，艾。谢谢，谢谢。
朗贾克的身高约为180至183厘米
아이 감사합니다. 고마워 고마워.
랑작은 180에서 183 정도
你说你能？漂泊者真的很大
된다고요? 랑자키 되게 크네.
嗯？嘿，这地方真漂亮。
后面那些精致的也非常漂亮
어? 야, 여기 너무 예뻐.
뒤에 여리도 너무 예뻐.
现在，和一个女人在一起
推荐价格
이제 여자이랑
추천가
我想我可以一起养三个孩子。存在
砍掉它。啊，我们的叶贝尔，亲爱的
세명 같이 키우면 되겠네. 있을
줄이야. 아, 우리 여벨 여보자이 어
我带了个女儿。蒙吉
一瞬间。你来过这里吗？
딸랑 하나 주어 왔어요. 몽지
찰라요. 이곳에 와 본 적이 있나요?
在载清岩档案中查看相关记录
就这些
재천감의 아카이브에서 관련 기록을 본
것뿐이에요.
这里是玄方城所有复杂时期的发生地。
他们说它主宰着根本秩序
이곳이 현방성 내 모든 복잡한 기간의
근원적 질서를 관장한다고 하죠.
如果是关于一切变迁的演讲，那也合适
优先考虑效率，将球提升到形状
만상의 변화를 연설하는 일이라면 응당
효율을 우선시하고 형태까지 공을 들릴
我觉得没必要。
查看左侍从档案中的相关记录
필요는 없을 텐데
좌청감의 아카이브에서 관련 기록을 본
就这些
것뿐이에요.
如此规律且现实的算术，
植被？
이토록 정규하고 사실적인 산수와
초목이라니
这和我预期的很不一样。
如果是那个心月狐，这种氛围就不一样了
제 예상과는 사뭇 다르네요.
그 심월 여우라면 이런 분위기도 그리
当然，这并不奇怪。
它和玄元京很像
이상할 건 없겠지만요.
현원경과 비슷하다.
心月狐极度处于文明之匣中。
我说的只是其中一部分
시월여우가 그건 문명의 상자에 극히
일부에 지나지 않는다고 했던게
你还记得吗？
기억나요?
这里肯定也和文明之匣有关。
真的有这种东西吗？
설마 이곳도 문명의 상자와 연관이
있는 걸까요?
这毒药是怎么回事？这是什么虔诚的表达？
右？为什么这么可爱？
뭐야이 표독?이 표덕한 표정 무슨
일래? 왜 이렇게 귀여워?
看到你的反应
我想我说得对
당신의 반응을 보니
제 말이 맞나 보죠.
啊，我想我得看看。
由于信息不足，我还无法彻底抹去
아 볼게 생겼는데.
정보가 부족하니 아직 단정 지울 수는
不，我不喜欢
없어요.
飞走吧。天空中的阴影
即使笼罩在雾中
날아가버려. 하늘의 그림자는
안개 속에 가려져 있긴 하지만 아무리
光是看这段视频就让我有点担心。
嘿，你也这么觉得吗？嗯？
봐도 심려오 같은데.
야, 너도 그렇게 생각하니? 어?
嘿，你挺聪明的。谨慎行事
这么快
야, 너 좀 똑똑하다. 눈치가
빠르네.
要小心点。我也有同感
我心想
좀 눈치 좀 치해. 나도 그렇게
생각했어.
那是不是意味着会有三个人跟进？
本该是我们没做。真遗憾。啊，这个
이러면 세 명은 따라오는 거야?
우리가 업 걸. 아쉽다. 아,이
如果你把它放到一边，那就完美了
但是
옆구에다가 착 들고 오면은 딱이었을
텐데.
在那边
저쪽은
病原区的三项数据错误
发现
병인 구역에서 데이터 오류 세 개
발견.
追溯到旧记录，博根。
哦，她也真漂亮。设计
옛기록을 거슬러 올라가 보건.
어 얘도 너무 예쁘다. 디자인.
刚才的骚动已经平息。
这几乎成了大问题
방금 전에 교란도 이제 가라앉았네.
하마터면 큰일 날 뻔했어.
这是欢迎吗？
不。那只鸟打扮得很漂亮
환영인가?
아니야. 저 차린새는
难道他们就像雅军一样？
설마 야군과 같은 천인인가?
哦，你是谁？参赛方式
是吗？
어 당신들은 누구죠? 어떻게 들어온
거예요?
我来见西耶
시여를 만나러 왔어요.
你就是那个御者。
你是心——女士的客人
당신이 그 어자
여우의 별자리 대인의 손님이셨군요.
我犯了无礼的行为。
啊，再次被这样认出
결례를 범했습니다.
아 이렇게 또 저를 알아봐 주신다니
啊，真是荣幸。你做到了。
我是
아 영광입니다. 당신해했네.
저는 어
在梦枢天罗，这里的工匠们
他们负责维护和修理
이곳 몽추라의 직장 장인으로이 구역의
유지보수와 수리를 담당하고 있죠.
啊，外面的人叫他们成千上万。
就这样
아, 바깥에서는 저희를 천인이라 부를
거예요.
这里发生了什么？这是
여기서 무슨 일이 있었던 거죠? 이건
最近，多处发生了结构坍塌。
这种现象正在发生。了解原因
최근 곳곳에서 구조가 붕괴되는 이상
현상이 발생하고 있어요. 원인을 알
而且已经
甚至影响到运营
수 없는 데다 이미 현방성의
운행에까지 영향을 미치고 있어요.
我们也在加紧恢复工作。
他们正处于中间
저희도 서둘러 복구 작업을 진행
중이죠.
你不知道原因？
是的
원인을 알 수 없다고요?
네.
心大师
여우의 별자리 대인께서
哦，MPC对这个表达做了很好的分析。
抱歉。因为这个建议而给你答案
어 MPC 표정도 잘 깎아 놨네.
죄송합니다. 제안 때문에 답을 드릴
我忍不住。别担心。这个地方
因为安全
수 없네요. 다만 안심하세요. 이곳은
안전하니까요.
啊，导演真的很棒。这是
这只发生在MPC内部，他们之间会互相交流，但时间稍晚
아, 진짜 연출 잘해 놓는다. 이게
MPC들끼리만 대화하는 건데 뒤에
电影模式中的NPC脸
放大时，甚至NPC也会移动
NPC 그 영화 모드 해가지고 얼굴
줌인할 때 NPC도 막 움직이게
即使完成了，他们也投入了很多努力。
心月狐现在在哪里？
해놓고 되게 신경을 많이 쓴다.
심월여우는 지금 어디에 있죠?
大心大师
现在很难接待客人
여우의 별자리 대인께서는
지금 손님을 맞이하시기 힘든
情况就是这样。
先去梦延账户等着
상황이에요.
우선 몽연 계산으로 가셔서 기다려
你能把它给我吗？
病情非常糟糕。I
주실 수 있을까요?
많이 안 좋구나 상태가. 저를
跟着看
따라오세요.
即使你调侃三把钥匙，
看起来没被划伤，伙计们
세명키는 놀려도
막 긁히지 않는 거 같아 얘들아.
我没这么小。徒步
乞丐
내가 이렇게 작진 않아서. 어이 걷는
거지.
守护神心月狐直达成协议。
我怎么会被骂成这样，为什么还要说这些？
수호신 심월 직이 협정을 맺어.
어떻게 졸랑 거는데 이렇게 뭐라야
右？工匠们亲自在地
在现实世界中
되지? 직정의 장인들은 스스로
진간에
因此，新国家的计算能力
据说它已成为其一部分。那是很快的事
기틀었으며 그렇게 신국 연산력의
일부가 되었다고 해요. 그건 곧
拥有肉体、自我和作为一个人，
你会失去与生俱来的一切
육신과 자, 그리고 사람으로서 지니고
태어난 모든 걸 잃게 된다는
完全正确。蹒跚而行，挣扎着
他们看起来和普通人没什么两样
뚜망 맞아. 아장아장 뚜망
보통 사람과 다를 바 없어 보여서요.
这和我预期的有点不同。
啊，我真的不想绑架
제 예상과는 좀 다르네요.
아 납치 말렵네.
看看这个。看看这个。嘟邦嘟邦 嘟邦
挂断电话
이거 봐. 이거 봐. 뚜방 뚜방
끊는데.
这怎么会是200年前的事？
아니 이게 어떻게 200살?
啊，那简直不可想象。真的很可爱
아 말도 안 된다. 진짜 귀엽다.
如果你旋转它，你就能绑架它。哦，当然
投票。奥明子。他们就是那个人。啊，郁明家
돌리면 납치 가능한데요. 아 당연히
뽑지. 올명자. 얘네. 아 올명자.
他们就是那个人。当然，我选了他
얘네. 당연히 뽑지.
呃，
欢迎来到梦言计算
어,
몽연 계산에 오신 것을 환영합니다.
这里原本是天人的休憩之地。
那是一个区
이곳은 원래 천인들의 휴식
구역이었어요.
然而，在梦枢天罗，异常的数据交换
心频繁上升的姿势
하지만 몽추라에서 이상 데이터 교환이
빈번이 일어나는 자세 여우의 별자리
船长已将中央维修机舱布置在该地区各处。
你让我恢复数据
대인께서 곳곳에 중추수리 기관방을
데이터를 복구하도록 하셨죠.
这就是其中之一。
Mongjichela中频繁出现异常数据中断
이것도 그중 하나예요.
몽지철라에서 이상 데이터 교란이 빈번
站起来。嗯
일어나는 자세. 으흠.
几乎没人来这里，
如果我忽略了什么，也请原谅我
이곳엔 찾아오시는 분이 거의 없어서
혹여 소홀한 점이 있더라도 양해해
拜托。即使对“御者”这个字有各种疑问，我也
我会尽力回答
주세요. 어자의 여러 의문에도 제가
최대한 답해 드릴게요.
你知道我会来吗？
心，成人命运之镜
제가 올 줄 알았나요?
여우의 별자리 대인의 숙명의 거울은
有些地方普通人可以居住，
不，不是这个原因。长者有黑发和金色
보통 사람이 지낼 수 있는 물건이
아니에요. 대인께선 검은머리에 금색
当有人拿着这个来找我时，
尽力回答他的问题
눈동자를 가진이가 이걸 들고 찾아오면
그분의 물음에 최대한 답해 드리라고
他催促我们。
你完全匹配了那个人
저희에게 당부하셨어요.
당신이 바로 그 모습과 일치하고요.
而心月狐现在所在的地方，
我想知道情况
심월 여우가 지금 어디에 있는지 또
어떤 상태인지 알고 싶어요.
她想给她一种深刻的“女巫”感觉。阿雷亚尔
我最近买了一双拖鞋
뼈뿅이신 맥신해 주고 싶다고. 아레알
나 얼마 전에 슬리퍼 하나 샀는데
那个尺码不适合我的脚
传来一声爆裂声。对那个人来说
그거 발에 사이즈가 안 맞아줘 가지고
뾰뿅 소리 나더라고. 그거 얘한테
我想把它传递下去。我洗得不太好。
出去了。轰然一声
물려주고 싶다. 나 그거 잘 안 씻고
다녀. 뿅 소리 나가지고.
现在，他们想要追究责任的是
其实不完全是，只是这个季节还没成熟
이제 와서 책임을 묻고자 하는 건
아니지만 마냥 때가 무루 있기만을
我不能就这么等。
如果心月狐真的有什么东西
기다리고 있을 수도 없어요.
만약 시몰 여우가 정말 무언가의
如果我的脚踝被紧紧抓住，我会自己来
我去找找看
발목이 잡혀 있는 거라면 제가 직접
찾으러 갈게요.
不，我要到处举报，快点举报。
我走着走着，听到布丁的声音，就在街上
아니 그거 신고 다니는데 어서나 신고
다니는데 뾰복소리가 나가지고 길거리
人们一直在盯着我看。
那么，我需要脱鞋吗？
사람들이 막 다다 쳐다보는 거예요.
그래서 약간 신발을 벗어야 되나?
如果人们一直盯着我怎么办？
试图融入人群
자꾸 사람들이 쳐다보면 어떡하지?
이러면서 이게 눈치 눈치 이러면서
我去过那里。这就是为什么我的脚有点弯曲。
它挺大的，但那只脚底的屈肌
다녔어. 그게 내가 발에 굴곡기 조금
큰 편인데 그 발 바닥에 굴곡기 그
鞋子有一个较大的鞋底屈肌
不在你这边。所以在我脚底
신발이 발바닥 굴곡기 막 그렇게 큰
편이 아니야. 그래서 그 발바닥 내
在你脚的曲线和鞋底之间
你知道气凝胶。所以那空气
굴곡이랑 발 그 신발 밑창이랑 사이에
에어겔이 있잖아요. 그래서 그 에어
爆裂声一直响起
就这样。平平基平平
터지는 뾰뿅 소리가 자꾸 나는
거예요. 뾰un뿅이 뿅 이래가지고
总之，既然她是守护神，她的每一个动作都会这样
这可能直接与实际状态的缺失有关
어쨌든 수호신이니 그 일거수 일투족이
현방성의 아니와 직결될 수
因为它存在。
因为这可能直接相连
있으니까요.
직결될 수 있으니까요.
那是
그게
我理解你的担忧，
别穿奇怪的东西。狐狸的
걱정하시는 마음은 잘 알고 있지만
이상한 거 매모하지 마. 여우의
心大师
利用它，它的存在遍布整个神宫
별자리 대인께서는 분영의 권능을
이용해 신궁 곳곳에 그 존재를 깃들려
领导玄方城的运作，
最近，新区各地区的理念被直接体现
현방성의 운행을 이끌고 계시며
최근에는 신군 각지의 이상을 바로
他接球，而且越来越忙。
我们还有心的个人
잡으시느니라 더욱 바쁘신지라
저희도 사실 여우의 별자리 대인의
我已经用主机有一段时间了。
没什么特别的
본체를 벤지 한참 되었거든요.
뭐 별일이야 있겠어.
那天空里有什么？
PV里有点奇怪
저 하늘에 있는 건 뭐죠?
PV에서 약간 이상한
有些可疑
一种可能让人沮丧的气味
좀 수상한
피폐스러울지도 모르는 향을 풍기긴
但肯定没什么大问题吧？
啊，原装，原装，有点快死了
했는데 설마 별일이야 있겠어?
아 오리지널 오리지널여 죽고 약간
感觉像是个新地方，
我知道
새로운 여기는 거 같은 느낌이긴
하는데
严重未出现，下面大
守护神的法则之一是梦枢天罗
여별 노쇼 심한 아래 크
수호신의 법상 중 하나인데 몽추라
他超越了存在，有时充当守护神。
你还负责管理
너머에 계시며 때때로 수호신을 대신해
관리를 맡으시기도 하죠.
我宁愿选择“梦州天罗”，而不是心月狐
有些面料可以被管理和执行
시월 여우를 대신해 몽주 천날를
관리하는 등 일부 직물을 수행할 수
有的。更像是影子。
你知道我们为什么来这里吗？
있다. 그림자처럼 더이다.
저희가 왜 이곳에 왔는지 아시나요?
去见心的伟人
不是吗？心月狐是黄龙的
여우의 별자리 대인을 뵙기 위해서가
아닌가요? 시월 여우는 황룡의
在守护神中，最难驯服的
但承诺从不轻率
수호신들 중에서도 가장 제멋대로인
분이지만 약속만큼은 결코 가볍게
你没想到
여기지 않으셨어요.
玄方城垒的建设早已完成，
再敏感曾打开文明之匣
현방성의 건설이 진작게 마무리되었으니
재감도 일찍이 문명의 상자를
本应被召回，
心月狐多次拖延叛乱
회수했어야 했지만
심월 여우가 반난을 거듭 미루셨고
甚至最后的压力也已经过去了
최종 기압마저 지나버렸죠.
作为秘书处的总监督，我获得了皇帝的命令。
我来取回，但他还是
제청감의 주감으로서 명을 받들어
회수하러 왔는데 그분께선 여전히
你打算隐藏你的外貌吗？
모습을 감추실 셈인가요?
他那凶猛的表情才是真正的冲击力。你是
继续仔细阅读。这是真的
표독한 표정이 진짜 킥인데요. 너는
그냥 계속 표독해라. 이게 진짜
真可爱。她的凶猛很可爱。嗯，我
你传播得越多，批评也越多
귀엽다. 표독함이 귀엽네. 음. 나
서컬을 하면 할수록이 매도라는 거가
我想我能弄明白那是什么。这家伙
如果我骂几句，那会很可爱
뭔지 알 수 있을 것 같아. 얘가
약간 욕하면은 되게 귀여울 거 같아.
天哪，发生什么事了？
어머 왜 이래?
心月狐？
심월요?
不。这很可能是威胁
是吗？
아니야. 이건 설마 위협하고 있는
건가?
看来你藏得那么深，
我不愿说的是
보아하니 당신들이 그토록 숨기며
말하지 않으려 했던 것이 바로
所以就是这样
이거였군요.
我觉得你光看反应就能看出来。
你不能说的部分是我
반응만으로 충분히 알 것 같네요.
당신이 말하지 못하는 부분은 제가
我们自己来看看。你知道的
也告诉我
직접 알아보죠. 네가 아는 걸
나에게도 알려주라.
你明白，你明白。你注意到了
也告诉我
너가 네가 이해. 네가 눈치챈 것을
나에게도 알려주렴.
抱歉。
心的大师在神宫里说道
죄송합니다.
여우의 별자리 대인께서는 신궁에서
你们知道发生的一切，所以你们两个
你可能已经知道你来了
일어나는 모든 일을 알고 계시니 두
분의 방문도 이미 알고 계실 거예요.
我看起来很狡猾
나 음흉해 보인다고.
但当我们可能有机会见到祂时
我们也很难给出明确的答案
다만 언제 그분을 뵐 수 있을지는
저희도 확답을 드리기 어렵습니다.
等待回应时，他们俩
欢迎随意探索
응답을 기다리는 동안 두 분께서는
자유롭게 둘러보셔도 됩니다.
我还有恢复工作要做，
首先，我会信任你
저는 아직 복구 작업이 남아 있어서
먼저 신뢰하겠습니다.
想吃吗？
直接绑架他们，放进口袋里
잡아먹으려 그런다니?
그냥 납치만 해서 주머니에 넣어 둘
就是这样。我会保管好。
谢谢你的解释。明白了
건데요. 안전하게 넣어 둘게요.
설명해 주셔서 감사해요. 알겠어요.
我只是保留了孩子角色
就这些。但我口袋里收集的东西
저는 어린이 캐릭터를 그냥 잡아둘
뿐이에요. 근데 주머니 속에 모아들
就这些
뿐이라고요.
为什么？
因为刚才极强的频率
왜?
방금 엄청 강한 주파수 파동 때문에
我醒了。
仿佛我在那面命运的镜子里感受到了
깼어.
마치 그 숙명의 거울에서 느꼈던
能量中混合着一种奇异的能量
看起来是这样
기운에 뭔가 이상한 기운까지 뒤섞인
것 같아.
嗯？非常令人不快
那是一种令人不快的频率波动
에? 너무 불쾌
불쾌한 주파수 파동인 수준이었다고
刚才
怎么了？耶奥贝尔
방금게
뭐야? 여벨
这是因为那天赐的喜悦和对天上的喜悦的使用吗？
是黑星吗？
저 천락 호용에서 오는 건가?
흑별인 건가?
没错。从你来这里的那一刻起，那个方向
我感觉有些不对劲
맞아. 여기 올 때부터 저쪽 방향이
뭔가 이상하다 싶었어.
我的全身感觉有人在守护着我。
那是一颗令人毛骨悚然的星星
누가 감시하는 것처럼 온몸이
찝찝별이야.
所以现在，我其实不太想出去。
不
그래서 지금은 별로 나가고 싶지
않아.
如果发生什么事，你会给我打电话吗？
呃，腐化之犬也一定很好吃。如今
무슨 일 생기면 불러?
어, 타락개도 맛있긴 하겠다. 요즘
不知不觉中，
啊，一旦你把剑插进去，你就开始在内心挣扎
어느새부턴가
어 칼을 넣타부턴가 내면이랑 싸우는
呃。呃。呃。这种事经常发生。
你给我看了
거. 어. 어. 그런 거 되게 많이
보여줬었잖아.
有时候，他们俩确实有些丢脸，
甚至还有一首坎塔雷拉，还有这种导演
둘 좀 막 치사 때도 있었고
칸타렐라도 있었고 이런 연출 되게
很好吃。
如果你和黑星有不同的关系，那会很美味
맛있는데.
흑별이랑 여별나면 맛있겠다.
哦，看哪。这里的天人
像当时的野蛮人一样，我被某个提议卷入了
어, 보아하니. 이곳의 천인들도
당시의 야군처럼 어떤 제안에 걸려
看起来确实有。
既然我们已经进入了神技的内层
있는 모양이야.
이왕 신공 내부까지 들어왔으니 우선
让我们先看看周围环境
주변부터 살펴보자.
让我们先看看周围环境。好吧，好吧。
我真的很信任你，但那个脑袋
주변부터 살펴보자. 자, 오케이.
여러분 정말 신뢰지만 저 머리 한
我先绑好号码再回来。
等一下。我的头发太长了
번만 묶고 오겠습니다.
잠시만요. 머리가 너무 길어 가지고
我打开旁边的风扇，风扇疯狂地抖动。
我打算吹掉它，剪掉一些头发
옆에다 선풍기 틀어놨더니 막 팔랑팔랑
날려가지고 머리 좀 잘라버리려고.
等着瞧。
别太执着于那个
기다려봐.
그곳에 집착하지 말아요.
在这些人中
我有个老朋友
그 사람들 속에
나의 옛 친구가 있어.
他们只短暂出现过
那只是个回忆。太棒了
그들은 그저 잠시 모습을 드러낸
추억일 뿐이에요. 너무 그곳에
别太执着
집착하지 말아요.
在这些人中
我有个老朋友
그 사람들 속에
나의 옛 친구가 있어.
他们只短暂出现过
那只是个回忆。太棒了
그들은 그저 잠시 모습을 드러낸
추억일 뿐이에요. 너무 그곳에
哇。
剪头发？想剃光头
이야.
머리를 자른다고요? 삭발해 버리려고.
啊，绑头发太懒了。
让我们看看。你开玩笑吧？真实
아 머리 묶기 귀찮아 가지고.
자가 보겠습니다. 장난이야? 진짜
当然不是。别担心。
开玩笑的。好吧，好吧。啊
그럴 거 아니야. 걱정하지 마.
장난요. 자 오케이. 아
是一千枚硬币吗？又多了一种说话方式
确实如此。啊，我想是这样
천인가? 대화하기 하나가 더
있었는데. 아, 여기다 여기다
近期公告
过去，受奖者的计算能力非常慷慨
여기다은 최근
예전에 수신 님의 연산 능력에 여유가
他还在的时候，经常制造分身
拜访机舱里的天才们，社交
있으셨을 때는 종종 분신을 만들어 각
기관방의 천인들을 찾아와 어울려
他们以前给我。我们的娱乐
他们说会帮你做。他
주시곤 했어요. 저희의 심심풀이가
되어 주신다면서 말이에요. 그분은
从玄方地界社区的轶事到我们这里，
他们甚至把大新闻也讲了回来
저희에게 현방지계의 자절한 일화부터
큰 이야기까지 도로 들려 주시고
有时他甚至会开玩笑。
有些能让你笑很久，而有些则让你笑得很久
가끔은 농담도 던지셨죠.
어떤 건 한참을 웃게 만들고 또 어떤
这会让人完全摸不着头脑。
我做了。对于私人观众来说，这感觉很不自然
건 사람을 완전히 쩔쩔매게 만들기도
했어요. 수신답지 않다고 느껴지시죠.
但因为祂在这里，我们
即使在漫长的束缚中，我也不会失去我的
하지만 그분이 계시기에 저희는이
기나긴 속박 속에서도 자이 잃지 않을
这是可能的。
画面非常好
수 있었던 거예요.
되게 이미지가 좋네.
啊，那不代表又是黑星了？
频率为
아, 그럼 또 흑별은 아닌 건가?
주파수는
虽然变得甜美是不可避免的
没有一个天界生物消失
달아지기 마련인데도
지금 단 한 명의 천인도 사라지지
我没说。
不，难道是离别的力量在不断减弱？
않았어요.
아니 설마 여별의 힘이 계속 줄어들고
盖伊
是为了人民吗？
있는게이
사람들을 위해 그런 건가?
如果你现在回到提议，你就能拿到福克斯之星。
有吗？是的。我现在来取，多少钱？
지금 명제복귀하면 여우별을 얻을 수
있나요? 네. 지금 딱 피커인데 얼마
如果你已经离开，
还剩十七天。大约还剩17.5天
남았냐면
17일 남았다. 17.5일 정도 남은
我想是的。如果你早于那个时间，请带上自己的
你可以来
거 같아. 그 전에 오면은 엽 갖고
올 수 있어.
我在朝月见过一次伟人。
从那以后，我
조월에서 딱 한번 심월 대인을 본
이후로 난
是的。
你
응.
당신은
立即下载。
立即下载《提案》
지금 바로 다운로드.
명제 지금 바로 다운로드.
啊，你就是心
这正是你提到的
아, 당신이 바로 여우의 별자리
대인께서 말씀하신 그 어자군요.
有些人可以从外面进来。
我不知道这是真的。当前的局势如何？
밖에서 들어올 수 있는 사람이 있을
줄은 몰랐어요. 지금 현방성은 어떻게
这样够了吗？现有的防御系统还安全吗？
让我简单解释一下那个傻瓜的情况
됐나요? 현방지계는 아직 무사한가요?
바카 상황을 간단히 설명한다.
我简直不敢相信这些年发生了这么多事。
我不知道外面发生了什么
그동안 그렇게나 많은 일이 있었다니
밖에서 무슨 일이 벌어졌는지 모르고
你有过吗？
是的。当前省级行动必不可少的信息
있었나요?
네. 현방성 운영에 꼭 필요한 정보
除各区之间的新宫公园根亨地区外，
即使在'千仁'之间，也几乎没有互动
말고는 신궁박근형 각 구역 사이의
천인들끼리도 거의 교류가 없거든요.
这不是广告。如果你误解了广告，
不。这不是一则著名的广告。广告
광고 광고 아닌데요. 광고 오해하시면
안 돼요. 명적 광고 아닙니다. 광고
这不是广告。
心成虫的话
광고 아니에요.
여우의 별자리 대인의 말
简单来说，这叫做模块管理。
我自己其实不太喜欢
쉽게 말해 모듈 관리라고 할까요?
본인은 그다지 마음에 들어 하지
看起来你可能不想建城堡，但这是会建成的东西
既然这些限制已经被设定，我们也
않으시는 것 같지만 이건 성이 세워질
때부터 정해진 제한 사항이라 저희도
我接受了
받아들이고 있어요.
如果我们的孩子在广告月期间给我们发广告，
我会非常热情地接受
우리 애들이 광고달 광고 주시면
예쁘게 받겠습니다.
没关系。
如果我想辞职，我就不做基哲。天仁
괜찮아요.
커절은 커절은 안 하겠습니다. 천인이
如果发生了，它将变成一个无情的程序。
明白了，但根据那个心的人说
되면 감정 없는 프로그램이 되는 줄
알았는데 여우의 별자리 대인 말씀 에
总说回来时需要情感，
计算能力除以
돌아가리면 감정이 필요하다며 줄곧
연산 능력을 나눠칙을
请继续加油。
哇，真是太有趣了。玩弄空间
유지해 주고 계세요.
야 저거 되게 신기하다. 공간을 노는
他们甚至安排了动议。
哇，连那些家伙的动画都不一样
것도 모션을 해 놨어.
우와 야 심지어 쟤네 다 달라 모션이
你真的在MPC上投入了很多努力。
为了传递意识所加的负担，转变
MPC까지 되게 신경 써 주셨네.
의식이 주는 부담을 돌기 위해 천이는
你感受不到时间的流逝。
外面过了多久？
시간의 흐름을 느끼지 못하죠.
밖에선 얼마나 시간이 지났는지
我不知道，但对我来说，运气战争的恐怖
感觉依然像昨天一样鲜明
모르겠지만 저에겐 운연 전쟁의 참상이
아직도 어제일처럼 생생해요.
漂亮地看着我——那是我一直做的事。语言
所以他们不会给我广告，对吧？
예쁘게 본다니 항상 하던 거잖아. 어
그럼 광고 안 주시는 거 아니야?
我们要假装尴尬吗？广告
如果他们不接受，就假装闷闷不乐
우리 삐딱하게 보던 척할까요? 광고
안 받으면은 막 삐딱하게 본 척하고
现在，当他们看到广告时，他们会假装看起来漂亮
我们开始吧？我该怎么办？真漂亮
이제 광고 받으면 예쁘게 보는 척하고
할까요? 어떡하지? 너무 예쁘게
你看了，难道不给我打广告吗？
眼镜？啊，我不知道。我心想，'啊，有点
보면은 광고 안 주시는 거예요?
안경? 아 모르겠어요. 저는 아 좀
啊，我觉得我需要好好想想。
卡先生，嗯，我不知道。只是因为我喜欢
아 좀 고민을 해야 될 거 같은데요.
카씨 글쎄 모르겠어. 그냥 좋아서
这就是我的工作。
感谢您告知我们玄方地界的情况
하는 거라
현방지계의 상황을 알려주셔서 감사.
是的
哎呀，哎呀，哎呀
자
어고 아이고 아이고
这时我已经休息够了。按类型划分
我觉得我应该回去继续工作
이만하면 충분히 쉬었네요. 활자로
돌아가 계속 일해야겠어요.
双击。上去。
感谢您告知我们玄方地界的情况
더블 클릭. 웁쎄.
현방지계의 상황을 알려 주셔서
谢谢
감사해요.
仔细想想，现在是御者的狐狸了
伟人的标志已经是
그러고 보니 어자 지금의 여우의
별자리 대인은 이미
专注，专注，专注
这是为什么？已经了
집중 집중 집중
왜 그러시죠? 이미
啊，没什么。
嘿，你这小子
아 아무것도 아니에요.
야이 자식아
对不起。既然你特地来了，
慢慢探索一下这里那里
죄송해요. 모처럼 여기까지 오셨으니
여기저기 천천히 둘러보세요.
愤怒
方法可达数十种
사람을 화나게 하는
수십까지의 방법이
答案是
害怕天罗浩英
반응은
저 천라 호영을 두려워하고 있는
是吗？
心的成年人已经，绝不可能，已经
건가?
여우 별자리의 대인은 이미 설마 이미
试图说“我死了”这样的话
大概不会吧？
죽었다 막 이런 얘기를 하려고 하는
건 아니겠지?
难道不就是新台之类的吗？
因为我只见过心月狐大人一次
뭐 신데이로 막 이런 거 아니겠지?
딱 한번 심월 대인을 본 이후로 난
我无法忘记。
我无法忘记
잊을 수가 없어.
祂会为这光辉感到高兴吗？
그 영롱을 그분께서 좋아하실까?
我觉得它们非常有趣。I
我觉得这些人真的很了不起
나 얘네 너무 신기한 거 같아. 나
얘네 진짜 대박인 거 같아.
它没了。
I
죽고 없는데.
내가
关注NPC几乎就是
金钱
NPC까지 신경 쓰는 건 거의 그냥
돈을
把钱扔到地上
不是吗？我投入了多少
돈을 땅바닥에다 버리는 수준
아니에요? 얼마나 제 투자를 많이 한
乞丐。这真是太棒了
比如。哇，真是太神奇了
거지. 나 이거 너무 너무 대단한 거
같아. 와 진짜 너무 대단하다.
我该怎么办？忧虑重重
我能看出来
어떡하면 좋지? 고민이 많아
보이네요.
这一切都是因为那该死的异常。
啊，抱歉。我又来了
다 그놈의 이상 때문이죠, 뭐.
아, 죄송해요. 전 또
等等，是你吗？
我叫纳格。给你
잠깐 혹시 그 어자신가요?
저는 낙걸이라고 해요. 이곳에서
他是负责维护机械娃娃的工匠。
这里的每个人都认识我吧
기관인형 정비를 맡고 있는 장인이죠.
여기 사람들 설마 다들 절 알고
有吗？
当然
있나요?
당연하죠.
守护神至少对你来说是知道的。
告诉我一切
수호신께서 당신한테만큼은 아는 걸
전부 말씀드리라고.
嗯，没办法。
你是来问上述问题的，对吧？
어쩔 좋아.
이상에 대해 물어보러 오신 거죠?
没错。
我亲自带去给你看的
맞아요.
제가 직접 모시고 가서 보여 드리는게
那样会更好。
情况有点复杂
낫겠어요.
상황이 좀 복잡해서요.
看来情况比预期更糟。但是
생각보다 안 좋은 상황인가 봐. 근데
看起来挺糟糕的。每个人都有点
关于你。啊，她真的
좀 많이 안 좋은가 봐. 다들 약간
여에 대해서. 아, 그녀는 참
挺好的。
不过，接下来就是该说话的人了
좋은이었지.
하지만 아, 그다음은 말을 해 줄
这是无尽的。接下来是穆通阿里的家。
看着这个，局势很安静
수가 없네. 그다음은 모통아리네.
이러는 거 보니까 상황이 좀 많이
看起来很不安。
致病区。仍然未知的理想
찝찝한가 봐.
병인 구역. 아직 알 수 없는 이상이
还有两个地方
두 곳 더 있어.
它飞走了。让他们飞起来。真的
很舒服
그 날아가요. 날아가도록 해요. 되게
편하네.
利川人好奇，这是什么？
发生了什么？
이천인들은 이거 뭐야?
어떻게 된 거죠?
怎么了？你怎么会这样？受上述影响
意识数据处于混乱状态
뭐야? 왜 저래? 이상의 영향으로
의식 데이터가 혼란 상태에 빠졌어요.
我们也是
我无能为力
저희로서도
손쓸 방법이 없네요.
是的，卵泡已经结束了，大家
그러게 여포 끝났네 사람들이
你看起来很痛苦
너무 고통스러워 보이시는데.
就在这里。
这种理想是玄方城首次建成
바로 여기예요.
이런 이상은 현방성이 처음 세워졌을
当时这种情况很少见，偶尔在少数地方出现，
即使你出现，狐宿主
때만 해도 흔치 않았고 가끔 몇 군데
나타나도 여우의 별자리 대인께서
他们立刻修复了它
바로바로 복구해 주셨죠.
这是怎么发生的？
어쩌다 이런 일이 벌어진 거죠?
心主型是一种类型模块
恢复过程中生成的重复数据
여우의 별자리 대인께서는 활자 모듈
복구 과정에서 발생한 중복 데이터라고
你解释过，
根本原因为
설명하셨지만
그 근본적인 원인은
我们也没能查明真相。
这不会太痛苦了吗？这场火灾
저희도 끝내 밝혀내지 못했어요.
너무 고통스러운 거 아니야? 이거 불
我在骑马
这似乎来自非常高的权威
타고 있는데
아주 높은 권한에서 비롯된 듯해요.
我们无力干预，
心大师亲自修复了它
저희로서는 개입할 방법이 없으니
여우의 별자리 대인께서 직접 복구해
我们只能等待你的帮助。
心域里还有更多东西
주시길 기다리는 수밖에요.
마음의 공간 안에는 훨씬 더 많은
一定有这种异常。
守护梦州清罗深层守护神
이런 이상이 있을 거예요.
몽주청라의 심층구역 수호신을 제워하며
只有拥有命运之镜的人才能进入
有的。其中有
숙명의 거울을 지닌자만이 출입할 수
있다. 그 안에는 현방지계의 모든
历史、文化与守护神
存储在记忆与理性之间，情感之间
역사와 문화 그리고 수호신 심을 여의
기억과 추론 감정과 사이 보관되어
有的。每个心都是心域
根据存储的信息不同，它们之间没有任何联系
있다. 각 마음은 마음의 공간은
내부에 저장된 정보에 따라 서로 전혀
它以不同的形式实现。心之中
太空？
다른 모습으로 구현된다. 마음의
공간이요?
这里是梦枢天罗的深空。
不仅是玄方地界的历史和文化
몽추라의 심층 공간이에요.
현방지계의 역사와 문화는 물론
守护神的记忆与显现系统
甚至推断也会被存储
수호신의 기억 그리고 현방지계에 관한
추론까지 저장되어 있죠.
心的伟人
你是主管官
삼라 만상을 여우의 별자리 대인께서
관장하고 계세요.
天人拥有进入心域的权力。
体内没有异常，无法恢复
천인들은 마음의 공간에 접속할 권한이
없어서 그 안에 이상도 복구할 수가
不，我不喜欢。
即使现在，我心中的新空间依然存在
없어요.
지금도 마음의 공간 새곳이 여전히
它很混乱。
我们也有办法减轻祂的忧虑
혼란에 빠져 있죠.
저희도 그분의 걱정을 덜어들릴 방법이
之所以会这样，是因为它已经消失了。
等一下。就是这样
없어서 그저 이렇게
잠깐만요.이
频率如下
주파수는이
这就是心的力量。
不可能
이건 여우의 별자리의 권능이에요.
설마
御者
我想我能解决这个问题
어자
내가 이걸 해결할 수 있나 보다.
有了这个
我真是了不起，见鬼
저걸로
나 나 뭔가씨나
我该怎么办，我该怎么办
来吧，你有命运之镜
뭐 해 나 뭐 해
어자 당신은 숙명의 거울을 가지고
所以你肯定能阻止这些事情。
就这样
계시니 분명 저것들을 멈추실 수 있을
거예요.
我该怎么办？我该怎么办？救我。
这是件好事。啊，明白了
어떡해요? 어떡해요? 살려 주세요.
제구상인다. 아 오케이 오케이 오케이
好，啊，好，好，瘦
全套
오케이 아 오케이 오케이 가늘 가늘
가득
可以吗？这真的是正确的做法吗？
괜찮나? 이렇게 하는 거 맞나?
这不就是你做事的方式吗？
이렇게 하는게 아닌가?
但从研究角度看，他没有
看起来有效。等一下
쟤는 근데 연구적으로 연구적으로는 안
되나 본데. 잠깐만
我应该打他吗？
때려야 되나?
哦，那我想我可以直接打他了。好吧。
好
아 때리면 되는 건가 봐. 오케이
오케이 오케이 오케이 오케이 오케이
好吧，我们先不理会，什么是“第一个丢失”？
如果你不确定，暂时可以跳过它
오케이 일단 일단패 일단패 뭔지
모르겠으면 일단 패스
不是吗？
哎呀。你要走多远？
아닌가?
에헤이. 어디까지 가는 것이요?
啊，不错
아, 나이스.
啊，上面写着“Imugi”被击败了。
就在旁边。击败逃跑的草伊姆吉
아, 이무기를 처치하고 써 있네.
옆에. 도망치는 풀 이무기를 처치하고
修理丝灯、酒类消防车
비단등불을 술 불 수레를 수리하기.
这就是为什么你必须把韩语读到最后
我跟你说过，管用
이래서 한국말은 끝까지 읽어봐야
된다니까.
哦，谢天谢地
허 다행이다.
仔细阅读说明。伙计们，力量
洗澡时你不必看文字
설명서를 잘 읽어. 얘들아, 힘이
세면 글을 안 읽어도 돼.
你可以解决所有原始战斗。
那我就放心了。这里的理想确实是
원래 전투를 다 해결할 수 있어.
다행이다. 이곳의 이상이 정말로
它已经修复了。
啊，他说他是个不会打架的人
복구됐네요.
아, 그은 전투 못 하는 사람들이라는
就这样。阅读就是写作。看看这个。
只要你继续打，一切都会顺利进行。Sooni就是这样
거예요. 글 읽는 거는. 이거 봐.
패다 보면은 다 되잖아. 순이가 이런
我从没想过这可能
것까지 가능할 줄을 몰랐어요.
心的大师
当你恢复时
여우의 별자리 대인께서 신궁을
복구하실 때
我看到他用命运之镜。
有敌人
숙명의 거울을 사용하시는 모습을 본
적이 있어요.
啊哈。
他事先准备了这个
아하.
그분께서는 이걸 미리 준비해 두신
你说那是秘密策略。
现在它落入御者手中
비책이라고 말씀하셨죠.
그것이 지금 어자의 손에 있다는 건
很快
明白了。走吧。也许现在就要
곧
알겠어요. 어자. 어쩌면 지금
只有你能拯救心成虫。
也许你能
당신만이 여우의 별자리 대인을 구할
수 있을지 몰라요.
心意味着会发生这样的事。
你早就知道了还给了我们，是吧？
여별은 이런 일이 있을 거라는 거를
이미 알고 우리한테 그럼 준 거네.
让我自己解决。
心域取决于守护神的形象
나 보고 해결하라고.
마음의 공간은 수호신의 심상에 따라
无数变化，但每一次变化都有其独特的特点
有规矩
수없이 변하지만 모든 변화에는 특정한
규칙이 있어요.
如果你能在其中找到理想，
为了让心域正常运作
그 속에서 이상을 찾아내기만 한다면
마음의 공간이 정상적으로 운행되도록
你可以。
每一次变化都有自己的规则
할 수 있어요.
모든 변화에는 특정한 규칙이 있어요.
在找吗？心月狐到底有什么特别的表现？
发生了什么？
구한다고요? 시월 여우에게 도대체
무슨 일이 생긴 거죠?
右。我们得赶紧跑下去
我想是的
그러게요. 우리 런다운을 해 줘야 될
거 같은데.
对不起。
不
죄송해요.
아니,
我不能多说。
一定发生了多么重大的事情，才会如此难以言表
더 이상은 말씀드릴 수 없어요.
얼마나 큰 일이 있길래 말을 못 하는
乞丐？
这真的有那么难解释吗？
거지?
설명하기도 되게 복잡한 무언가인가
看。
与心女士会面
보다.
여우의 별자리 대인을 만나뵙고
如果你愿意，
这是最快的路
싶으시다면
이게 가장 빠른 방법이에요.
明白了。总之，心月狐
我特地跑来找它，我能做什么？
알겠어요. 어차피 10월 여우를
찾으러 여기까지 온 거니까 어떻게
如果我能做到，请告诉我。
这是心的秘密钥匙。就这一个
하면 되는지 알려 주세요.
이건 마음의 비밀 열쇠예요. 이것만
如果心灵有一口关键之井，
你可以进入内心空间
있으면 마음의 열쇠 우물을 통해
마음의 공간 내부로 들어갈 수 있죠.
我们可以激活这个密钥的权限
但如果你有命运之镜
저희는이 열쇠의 권한을 활성화할 수
없지만 숙명의 거울을 지닌 당신이라면
是的，这是可能的。跟我来。是的，
明白
가능해요. 저를 따라오세요. 네,
알겠습니다.
我们进去挖了
我想我得出去走走。啊，这是，啊
안에 들어가 가지고 우리가 직접 파인
아웃 해야 되겠다. 아, 이거 아,
啊，每次我重新开始，我都会去找莫尼
我看了那个更久
아, 다시 시작할 때마다 모니로 가는
거 약간 긴봤네.
我们在这里聊一会儿
잠깐 여기에서 얘기를
心跳的井泉存在于梦境和梦境的计算中
有的。跟我来。走吧
마음의 율쇠의 우물은 몽현 계산 안에
있어요. 저를 따라오세요. 가시죠.
我们倾注了生命，翻倍
我们试着挽救它
우리의 생명을 갈아넣어서 여배를
살려보도록 하자.
两个地方至今尚未被发现
出去聊聊吧
아직 알 수 없는 이상의 두 곳
나가 대화하기.
这是心灵的钥匙井。
如果你有正确的钥匙，就用这个地方
이곳이 바로 마음의 열쇠 우물이에요.
맞는 열쇠만 있다면 이곳을 통해
你可以深入内心深处
有的
마음의 공간 깊은 곳까지 갈 수
있어요.
跳
점프해.
他们带来了许多非常棒的噱头。
我想是的。你怎么看这件事？
진짜 신기한 기믹들 많이 갖고 오는
거 같아. 이런 건 어떻게 생각하는
还是说，真的是这样？我缺乏想象力
我觉得我没法发展
걸까? 나는 상상력이 부족해 가지고
개발지는 못할 거 같아.
你们三个怎么了？熟练的开发者
看起来有棵树。啊，原来如此
세 명 무슨 일이죠? 개발자 잘하는
나무가 있나 봐요. 아, 그래서
新鲜开发商Smart
他们逼我去做。聪明。Je
프레시한 개발자 똑근
시키고 그러는 거예요. 똑똑한데. 제
我认为，到目前为止的调查，
对情况有一定的理解
생각에는 지금까지의 조사를 통해 어떤
상황인지 어느 정도 파악한 것
没错。通过划分计算能力，
记住这一点，记住
같아요. 연산 능력을 나누어 천인의
정신에 보존하고이
将梦枢天罗河变成一片清澈美丽的景观
它被重新塑造了
몽추라를 산수가 맑고 수려한 모습으로
다시 빚어낸다.
这就是我认识的心月狐。
他总是试图理解人的内心
이건 제가 아는 심월여우가 맞아요.
그분은 늘 사람의 마음을 헤아리려고
我做了
했죠.
通过分割计算力，千允仁的精神
用清澈美丽的风景保护和保护自然
연산 능력을 나누어 천윤인의 정신을
보존하고 산수가 맑고 수려한 모습으로
它被重新塑造了。
我试着理解你的感受
다시 빚어낸다.
마음을 헤아리려고 했죠.
因此，那巨大阴影的路径
感觉更神奇了
그렇기에 그 거대한 그림자의 행적이
더더욱 기하게 느껴지네요.
天拉浩英的行为和心月狐一样
也许这并不是我自己的意愿
천라 호영의 행동이 시월 여우의
의지를 따른게 아닐 수도 있다고
你怀疑吗？
是的
의심하는 건가요?
네.
如果那巨大的阴影就是理想本身，
本该管理朱哲拉的报纸
저 거대한 그림자가 이상 그 자체라면
원래 추철라를 다스려야 할 신문이
目前的状况如何？
지금 어떤 상태일까요?
这是
星期五
이건
금요세요.
心月狐对哈里·基奇
如果是这样，我们拭目以待反应
시월 여우가 당신에게 해리 키치를
한다면 반응을 볼 거예요.
那可能会有伤害
所以你不知道。帮个忙
그럼 해를 끼칠 일이 있을지도
모른다는 거네. 척을 주는 건
哦，你这么怀疑地吃药。
我盯着它看
어 되게 미심적인 눈으로 이렇게 수약
쳐다본다.
你为什么要把这个给我？语言
没错。这是为什么？
이걸 저한테 주는 이유가 뭐죠? 어
그니까요. 이유가 뭐죠?
我信不信，就看你了。
啊
믿고 안 믿고는 당신한테 달렸어요.
아
我也只是想为最坏的情况做好准备。
就这些
저도 그저 만일에 대비하는
것뿐이니다.
嘿，没错。他们三个也是，还有刚才那个
现在谈话开始怀疑黑星，而现在他成了那个人
야 맞네. 세명도 그렇고 아까 그
대화가 흑별을 의심하는 지금 쟤는네
那不是我们想象的那种地方
这很可疑
그 우리가 생각하는 여이 아니다를
의심하는 그런이었네.
从消除异常开始，
探索内心空间
이상을 제거하는 것부터 시작해서
마음의 공간을 탐색해 나가는 건
这是正确的选择，但
有一件事会让你难以接受。坚振
올바른 선택이지만
한 가지 걸리는게 있어서요. 확인이
是的，这是必要的。应该
필요해요.어야
她真的很漂亮。
啊，真漂亮。那是胡说八道
개 예뻐 진짜.
아, 너무 예쁘다. 말도 안 된다.
啊，这个场景正是那个场景
아,이 장면이 그 장면이구나.
哇
와.
啊
아,
每发生三起绑架事件后，争议就会出现
真正的黑星真的绑架了我
세 명 납치마다 그랬더니 여변이가
진짜 흑별이가 진짜 납치했어.
啊，我嫉妒。我先来。
啊
아씨, 부럽다. 내가 먼저 할 거야.
아.
这是神龛最深处。
是天界人所说的心之空间吗？
여기가 바로 신궁의 가장 깊은 곳.
천인들이 말하던 마음의 공간인가?
声音的缺失让他觉得遥远。
去寻求祂。我听不到这个
보이스가 없었던 건 너무 멀어 가지고
가서 그분을 찾으세요. 이게 안 들린
不是吗？形状略像嘴巴
你没跟我们说吗？走
거 아니야? 약간 입 모양으로
우리한테 대화한 거 아니었어? 가서
去寻找他。这种氛围
乞丐。呃，我觉得这不奇怪
그분을 찾으세요. 이렇게 요런 느낌인
거지. 어, 이상하다고 생각은 안
我做了。
看起来他们三个人行事鲁莽
했는데.
세 명이 무모하게 행동한 것 같지는
不。他是被故意逮捕的。
天哪
않아. 일부러 잡혀간 거야.
아, 세상에.
然后他们给我们发了这个。
好好想想，告诉我们
그래가지고 그래가지고 우리한테 이걸
다 생각을 해 가지고 우리한테 저
他给了我们一个袋子，先让我们出发。
终端通信
주머니를 주고 우리를 먼저 보냈구나.
단말기 통신은
毕竟，我无法与外界连接。
不，不是。然后，首先，那个人说了什么
역시 외부 세계와는 연락이 닿지
않네. 그렇다면 일단 그 사람이 말한
随我们便。现在最紧迫的是现实
我在找心月狐
대로 하자. 지금 가장 급한 건 진짜
심월 여우를 찾는 거야.
怎么了？门开了。天哪。怎么了？
怎么了？怎么了？怎么了？怎么了？
뭐야? 문이 열렸어. 어머. 뭐야?
뭐야? 뭐야? 뭐야? 뭐야?
就是之前带我走路的人
是那只小狐狸吗？我该怎么办？这本也一样
아까 길을 안내해줬던
그 작은 여우인가? 어떡해? 얘도
这个，这个，这个，所有人都在被选中。这本也一样
坚持住。我们宝宝的尾巴真的很完美
얘도 얘도 얘도 간택당해. 얘도 내가
집사해. 우리 아가 꼬리가 진짜 딱
事情就是这样。尾巴蓬松，触碰尾巴时
我真的很不喜欢。触碰尾巴就是一道帘子
이렇거든. 꼬리 복슬복슬 꼬리 만지면
되게 싫어한다. 꼬리 만지면은 미 막
像这样。哦，她真的很可爱。感人
我喜欢摸下巴
이래. 어 진짜 귀여워. 만지기
턱 만지는 건 좋아해.
我其实不太喜欢碰尾巴，
但是
꼬리 만지는 건 별로 안 좋아할
텐데.
嗯，挺可爱的。
啊，真可爱。就是这样
음. 귀여워.
아, 귀여워.이
孩子的频率。圣餐的气息
它非常类似于镜子
아이의 주파수. 냄새가 숙룡의
거울이랑 엄청 비슷해.
值得，布图哈尔。我该怎么办？你
对不起。这个更可爱
브투할 만해. 어떡해.은 넌
미안하다. 얘가 더 훨씬 귀엽다.
他们说不喜欢敏感的信件，但触摸它们
很容易获得。所以我想，呃
꼴이 예민서 싫어한다고 하는데 만지고
쉽게 생기는 거야. 그래서 저는 어
如果我们的小孩搞砸了，可能会变成这样。
像这样拉。如果你直接走进去
우리 꼬양이가 잘못하면은 꼴이 이렇게
약간 이렇게 당겨요. 막 들어가면 안
如果你想进去，那你就这么做，
尾巴这样让他们知道什么做不到
되는데 들어가려 그러면은 이거 하면
안 되는 거 알려 주려고 꼬리 이렇게
如果你把它拉到底，它看起来是这样。
带着“点赞”逃跑
쭉 잡아당기면 걔가 이렇게
뿅 이러면서 도망가.
难道你是心的狮子？
是吗？
설마 네가 여우의 별자리의 사자인
거야?
真可爱。
为什么心月狐会直接来找你？
귀여워.
심월 여우는 왜 직접 널 찾아오지
不是这样吗？
如果你自己做了这个地方，那到底是怎么回事
않는 거야?
여길 직접 만들었다면 대체 뭐가
你打算把他绑起来吗？
녀석을 묶어두겠어?
事情可能没那么简单。
为什么总是这么复杂？
아마 그렇게 단순한 일이 아닐 거야.
왜 매번 이렇게 복잡한 거야?
仔细想想，刚才撑伞的人
即使是那个女孩手里的物品，也已经是午夜了
그러고 보니 아까 우산을 들고 있던
그 여자애가 가진 물건에서도 심야후의
我能感觉到频率，嗯。
感觉有些不同
주파수가 느껴졌는데음
느낌이 좀 달랐어.
不过，父亲确实让人难以承受
我变得可爱了。对话：过去
그래도 아버도 확실히 많이
귀여워졌어. 대사 대사가 옛날에는
如果说感觉有点安全，现在就有点安全了
真可爱。真可爱。对话本身
조금 사페스러웠다면 요즘은 좀
귀여워. 귀여워. 대사 자체가
有什么不同？
我不从事代理法律
뭐가 달랐는데?
저는 대리법은 하지 않습니다.
嗯，如果我要说什么的话
一种是白猪肉饭，另一种是蛋炒饭
음. 굳이 말하자면
하나는 흰살밥, 하나는 계란 볶음밥
或者说，其实是一样的？这确实是一顿饭，但
你可以说，女人的敌人更有趣？
같다고 할까? 진짜 밥이긴 한데 그
여자의 적이 맛이 더하다고나 할까?
这是真的。我该怎么办？哦，怎么了？直到什么时候
你会摸摸它吗？
실제야. 어떡해. 아 뭐야? 언제까지
쓰다듬을 거야?
哦，怎么了？啊，别摸我。啊，嫉妒。
嫉妒和什么不同？
아 뭐야? 아 쓰다듬지 마. 아 질투
질투 뭐가 다른 거야?
一种是白猪肉饭，另一种是蛋炒饭。
或者说，我去过那里？我对那个女人有点兴趣
하나는 흰살밥 하나는 계란 볶음밥
갔다고 할까? 그 여자의 쪽에 맛이
更富有？
더 풍부하다고?
真正的比喻是为什么这个人有那样的脸。
好吗？
진짜 비유가 얘 왜 이렇게 표정이
좋아?
也许他们是靠ssip-ssa ssam-ssam治愈的
쌈싸쌈해 가지고 힐링했나 보다.
我对此有反应，
怎么了？我差点说，'哦，反应是这样的'
반응하는데 이거에
뭐야? 어라고 할 뻔 반응하는게
不，逃跑是骗局
아니라 먹튀어.
不。
你不能随便拿走那些东西
안 돼.
물건은 뺏어가면 안 되지.
漂泊者奈纳，你把那东西弄丢了。快跑。
抓，抓。啊
랑자네이너 저걸 뺏기다니. 달려.
잡아 잡아 잡아 잡아 잡아 잡아. 아
如果孟池输了怎么办？为什么？
你是在引导我往那边走吗？
멍치가 저거 뺏기면 어떡하? 왜?
날 저쪽으로 이끄는 건가?
不。你刚才丢了吗？
不。不。你，你被吃了
아니야. 너 지금 뺏긴 거야?
아니야. 아니야. 너 너 먹티당한
是吗？不。不。不。
不
거야? 아니야. 아니야. 아니야.
아니야.
没错。
可爱，嗯？
그니까
귀여운 거에 어
你有没有短暂地经历过灵魂出窍？
잠깐 유체 이탈했어요나?
AB
怎么会变成这样？
아브
또 어쩌다 이런 모습이 된 거야?
为什么？那我呢？
왜? 내가 어떤데?
哦？
为什么？
오잉?
왜?
米凯塔利
미체탈이
不是
아니라
无论你走多久，都回不去。
到底发生了什么？
다시 돌아가지도 못하는 거야.
대체 어떻게 된 일이냐고.
咳。
크.
天界众生说神技是腾讯狐的
根据图片不同，它会无数次变化，但很有节奏感
천인이 말하길 신공은 시월 여우의
심상에 따라 수없이 변화하지만 찹.
每一次变动都遵循一定的规则。
我做了
모든 변화는 특정한 규칙을 따른다고
했어.
快点
是什么规矩影响了雪梅的外貌？
찹
설마이 모습도 어떤 규칙의 영향일까?
它会根据主的形象无数次变化，
每一次变动都遵循一定的规则
여호의 심상에 따라 수없이 변화하지만
모든 변화는 특정한 규칙을 따른다고
我做了
했어.
和人相处有什么规则吗
你是在换狐狸的身体吗？
도대체 어떤 규칙이길래 사람이랑
여우의 몸을 뒤바꿔 놓는 거야?
这肯定是申哈鲁做的事
大概不会吧？
이것도 설마 심할려우가 한 짓은
아니겠지?
每个人至少都想成为狐狸一次，
肯定有敌人吧？不错
다들 한 번씩 여우 되어보고 싶었던
적은 있었을 거 아니야. 나쁘지
我觉得不行。还不错
不，我不喜欢
않다고 생각하는데. 쏙 나쁘지
않은데.
如果我被限制且自由
如果你动不了
만약 내가 제약에 걸려 자유롭게
움직일 수 없는 상황이라면
找别的方式来应对对方
我要传个信息
어떻게든 다른 방식을 찾아 상대에게
메시지를 전하려 할 거야.
你能感觉到那只小狐狸体内有个宝宝。
我没说
그 작은 여우한테선 아기가 느껴지지
않았어.
真是太可爱了。没错。
它必须长这样
그렇게 귀여웠는데. 그니까
이런 모습이어야만이
能够在心之空间内活动
也许是骗局
마음의 공간 안에서 움직일 수 있는
걸지도 몰라.
我不觉得我不坏。甚至是像这样的事情
난 나쁘지 않을 것 같아. 이런 것도
现在想想，你的表情变大了
아부도 그러고 보니까 표정이 늘었네.
休闲时间真的被浪费了
여가이 진짜 흘린다.
我方的
今天，你不应该与你对视
我想是的。我真的不能就这么让它溜走
오늘 뭔가 눈 잘못 마주치면 안 될
거 같아요. 진짜 흘려 가지고 못
感觉自己快要逃脱了。这里的氛围。
点亮后方以娱乐顾客
빠져나올 것만 같아. 여기 분위기가.
등을 밝혀 손님을 먹고
呼唤月亮，我们坐在一起。
万物
달을 청하여 함께 자리하니
만물이
大家都很开心
모두 즐겁도다.
以及其他灯光以吸引顾客。这里，以及其他
一切都关闭了
등을 밝혀 손님을 모은다. 여기 등은
전부 꺼져 있는데.
继续吧。
继续吧。好吧
일단 계속 가보자.
일단 계속 가보자. 좋아.
好吧。好吧。好吧。
哇。哇。哇。哇。哇
좋아. 좋아. 좋아.
우와. 우와. 우와. 우와. 우와.
它真的很快。操控狐狸
你可以做各种事情。啊，这是
되게 빠르다. 여우를 조작하여
이것저것 할 수 있어. 아 이건
好的。先放进去吧。去做吧
只要你看着它，你就能做任何事
오케이. 일단 박아. 이거는 하다
보면은 다 할 수 있어.
我的身体感觉还好。
哦，真是见鬼
몸은 좀 괜찮아.
어 킹거리데.
没关系。
然而，在这个形态下，他无法挥舞剑
괜찮아.
다만이 모습으로론 검을 쓸 수가
不。哇哇，好可爱
我会真正保护你
없어. 와우 와우 귀여워
정말 내가 지켜줄 테니까
啊，她真可爱。啊，真的
아우 아 개 귀엽다. 아 진짜
真可爱。狐狸实际上是真实存在的
它们看起来一模一样。在我邻居家
너무 귀엽다. 현실에 여우 진짜
이렇게 똑같이 생겼어요. 나 이웃집에
阿古曾出现，
我现实中见过一两次狐狸
아가요우 나왔었던 적 있어 가지고
현실에서 여우 한 두 번 봤거든.
但这就是阿高的本性。也
很可爱
근데 아가요우가 진짜 이렇더라. 너무
귀엽더라.
快跑。哇，哇。啊，哇，哇。但是
我从没听过狐狸叫
달려. 와왕와. 아우 와와우. 근데
여우가 우는 건 못 들어보긴 했어.
我知道他亲眼哭泣。
快点
끼 운다고는 들고 알고 있었는데.
찹찹
刚才，那两个箱子的味道
外面那幅巨大的画就是这样
방금 그 두박스의 냄새
바깥에 거대한 그림자랑 똑같았어.
也许这片区域的异常就是心月狐
与限制的原因相关
어쩌면이 구역의 이상이 심월 여우가
제약을 받는 원인과 관련 있는 거
难道是吗？
漂泊者的属性包括衍射、湮灭
아닐까?
방랑자의 속성에는 회절, 입멸,
有气流、缠绕和头发。我有头发
这是我最喜欢的。流浪者属性
기류, 전도, 털이 있네요. 난 털이
제일 마음에 드는데요. 방란자 속성
毛皮。毛皮是我最喜欢的。就是这个
真可爱
털. 털 제일 마음에 든다. 이거
너무 귀엽다.
上去。跟着，跟着，跟着。
我去了那里
올라가. 따라가 따라가 따라가.
저쪽으로 갔어.
哎呀。哎呀。呃。嘿。呃。
呃，好疼。你们连摩托车都不会骑
아이고. 아이고. 어. 야. 어.
어. 아야. 너네 오토바이 운전도 못
然后他说，'如果你连开车都不会怎么办？'
是一亿
하더니여 운전도 못 하면 어떡하니?
1억이야.
走。这样不行。我们的chop
看来我得带点咬痕四处走走了。跑步
걸어다니다. 안 되겠다. 우리 찹추
찹하면서 걸어다녀야 되겠다. 달리게
我觉得我不应该这么做
하면 안 될 거 같아.
哦，对。派对窗口，Yau Wanderer。
这是什么？如果你把蜂蜜从后面拿掉
아 그러게요. 파티창 야우 방랑자.
뭐야 너 이거 발발꿀 뒤로 빼고 하면
我该怎么办
从头到尾
어떡해
전부터 끝까지
我被前者引导的方式
这将是
그전 나에게 길을 안내해주고 있었던
거야
盐
他到底想从我这里得到什么？
시오는
대체 내게 뭘 바라는 걸까
你真可爱，真可爱，
看看它
너 겹다 아 너무 귀여워 깽 거리는
거 봐
哇，AU
와우 아우
啊，这也太过分了。我该怎么办？
아, 너무개다. 어떡하지?
真是疯狂。这种时候，一个人出来再回来
揭露它
미쳤어. 이런 때 혼자 나와서 등을
밝히다니.
为什么？
如果你露出背影，青春的海洋就会向你靠近
왜요?
등을 밝히면 해영살이 몰려온다는 걸
我很清楚，但上次我用滨田时，
海英萨
잘 알면서 지난번엔 하마타면
해영살
我查过了，现在很安静。
我想再试一次
내가 살펴봤는데 지금은 아주 잠잠해.
한 번만 더 시도해 보고 싶어.
这就是你看到的那一台。我知道这是什么吗？
这就是为什么那些人死得那么快
이거 그거잖아. 나 이거 뭔지 알아?
그 그 남자들이 빨리 죽는 이유야.
啊，我不会死的。我不会死的。就一次
让我们做得更多。啊，如果你来的时候关掉它
아, 안 죽어. 안 죽어. 한 번만
더 해보자니까. 아, 올 때 끄면
好的。
这不正是这样吗？里面
돼.
이거 완전 그거 아니야? 안
我要死了。啊，没关系。我不会死的。
用力
죽는다니까. 아, 괜찮아. 안 죽어.
쫄.
怎么了？
뭐 뭐야?
뭐야?
李威，一个20岁、拥有三所青训的年轻人，没事，不会死
你为什么这么擅长韩国美？
20대 3학원인 이위 괜찮아 안 죽어
왜 이렇게 잘하시죠 한국 미을 잘
因为我知道
我当时非常惊讶
알기 때문이죠
제가 무려
别担心背，快跑
那到底是什么？
등을 신경 쓰지 말고 빨리 뛰어
저 이제 그 뭐야리
我现在是韩国人了
한국 사람이에요 나 이제
召集出廷
这是不是意味着你要转身离开？
등님을 모으고
등켜라는 뜻인가
点亮后方，吸引顾客，
让我们先从那令人羞愧的结局说起
아 등을 밝혀 손님을 모으고
일단 월등부터 추하겠습니다.
啊，好吧，好吧。
好的
아, 오케이 오케이 오케이 오케이
오케이.
哇。哇
와우. 와우.
啊，好可爱。啊，好可爱。啊。啊
没错。刚才那种做豆子的手形
아우 귀여워. 아우 귀여워. 아. 아
맞다. 아까 그 그 콩 하는 손 모양
我看完后记起来了，但我
当我第一次在动漫中看到《电锯人》时
봐가지고 기억이 난 건데 나는
체인소맨을 볼 때 애니로 처음 본
下次我会把它当作漫画来读。但是
我根本不听日语
다음에 만화책으로 봤단 말이야. 근데
내가 일본어를 전혀 전혀 리스닝이 안
没错。日本听力
我不习惯动漫，所以带了它
돼요. 일본어 리스닝이
애니가 익숙하지가 않아 가지고 나
有一点
既然这是御宅族作为亚文化的案例，这仍然有点特殊
약간
서브 컬처로 씹덕된 케이스라 아직 좀
我是说，'Jjolab'。所以我没法好好听。
我不知道他们在玩豆子游戏
쪼랩이란 말이야. 그래서 리스닝이 안
돼 가지고 걔네가 콩 하는지 몰랐어.
所以我
它甚至出现在漫画书中。所以每天都要这样
그래서 나는
만화책에라고 나오거든요. 그래서 맨날
但婴儿细胞都在发出很大的声音，
为什么叫他们金刚？永远
했는데 아기셀들이 콩콩 그래가지고
쟤네는 왜을 콩이라 그러지? 맨날
我后来才意识到，经过思考。语言
为什么不能这样？不。跳
고민하다가 뒤늦게 알아차렸어. 어
이거 왜 안 돼? 안 돼. 점프.
我当时分不清。
又有三个人消失了。乔亚龙道
차이점이는 거를 몰랐어.
또 세 개나 꺼져 버렸어. 조야령도
虽然在逐渐减少，但今年年初还没有。
看起来快要开门了
점점 줄어가는데 올해 조월에는 못
열게 생겼네.
啊，
是的，和皮韦一起
아,
그래 가지고 피위에서
啊，一开灯就行
只需点亮一盏灯笼，祈求和平
아, 불을 켜자마자
그저 월등 하나 밝혀서 평안을 빌고
这就是我唯一想想的
为什么这项工作这么难？就是这样
싶을 뿐인데
왜 일이 어려운 건지.이
这个叫海英萨的家伙到底在哪儿？
我不知道是不是怪物突然冒出来
이 해영살이란 놈은 대체 어디서
튀어나온 괴물인지 모르겠어.
它看起来甚至不像是机构的机关傀儡，但
不是残象，只是冲向月东
기관 인형 같지도 않고 그렇다고
잔상도 아니고 월등만 보면 달려들어
当我关灯时，我被某种东西迷住了。
他们说是一样的
불을 꺼버리니 꽁뭐에 홀린 것
같다니까.
上次我还随便带了那个家伙Navi
我差点受伤
지난번엔 하마터면 나빈 그 녀석까지
다치게 할 뻔했잖아.
你能做什么？你能做的是
我试过所有方法，但那家伙一点也不让步
무슨 수가 있겠어? 할 수 있는 건
다 해봤는데도 그놈은 꿈쩍도 안 해.
每个人都因焦虑而颤抖
다들 불안에 떨고 있다고.
瑕疵
你知道的。即使我们不能打开朝月来
흠
있잖아. 우리가 조월래를 열지 못해도
心月狐大师会来吗？
他没有抛弃我们吧？
심월여우 대인께서 오실까?
그분께서 우릴 버리신 건 아니겠지?
不。那绝对不可能。
别随便说话。如果是这样
아니야. 그럴 리가 없잖아.
함부로 말하지 마. 그렇다면 소신께서
你为什么建那个岛？
그 섬을 왜 지으셨겠어?
首先，稍微遮掩身体，再多等一会儿
让我想想
일단 몸을 좀 숨기고 더 기다려
보자고.
唉，恩妍之战也该结束了。
我以为现在可以过得更舒服一些
아휴, 운연 전쟁도 다 끝났겠다.
이제 좀 편히 살 수 있을 줄
明白了。
沙峰的评论。啊，萨芬
알았는데.
사펑에서의 해설럼. 아, 사펑
那是传奇。沙芳真的很多
你哭了。我以为我在沙鹏会脱水
레전드였죠. 사펑 진짜 많이
울었잖아. 나 사펑대 탈수 오는 줄
好吧。我一直哭得很厉害，所以一直坚持下去。
哭泣
알았어. 너무 울어가지고 계속
울어가지고.
几年前就结束了。
奇怪的是，我记不太清了
끝난지 몇 년 됐더라.
희한하게 기억이 잘 안 나네.
哇，这里看起来真棒
我成功了。现在，跳
우와 여기 너무 신기하게 잘
만들었다. 자 점프하고
凭借命运之镜的力量，天理之塔
试试用充满激情的心做别的事
숙명의 거울의 힘으로 시려오의 월등을
사용해 뜨거운 마음에 있는 다른
踩上大灯，照亮，封印异常
你可以解锁它。点亮灯笼
월등을 밟고 밝히고 이상 봉인을
해제할 수 있습니다. 등불을 밝히려면
耗尽远界的能量
怀着热情收集观影之夜
힘을여 월등에 있는 에너지를 소모하며
뜨거운 마음에서 조회야령을 수집하거나
吸收人们的情绪以产生能量
需要补充
사람들의 감정을 흡수하여 에너지를
보충해야 합니다.
朝月越是怀着热情的心推进，
西里和沃尔登的力量，曾经的能量
뜨거운 마음에서 조월가 진행할수록 그
시리와 월등의 힘 한 번 에너지를
吸收后能用多少次
相应地提升和提升外观
흡수한 후 사용할 수 있는 횟수가
강화되며 업그레이드에 따라 외형도
他们说自己正在改变。改变外貌？I
我现在真的很喜欢它
변화한다고. 외형이 변화한다고? 나
지금 너무 마음에 드는데.
现在，让我们收紧散乱的音符。海英生活
它首次出现时长为2856天
자, 흩어진 노트 조이하려. 해영살이
처음 나타난지는 2856일이 되었다.
你刚做了什么？我们是
最后，如何再次点亮月光
뭘 아무렇게나 지어했어? 우리는
마침내 월등을 다시 밝힐 방법을
找到了。
微弱的灯光散落在巷子里
찾아냈다.
골목 곳곳에 흩어진 희미한 빛을
那朵蝴蝶被称为乔亚里英。确实如此
以非常特殊的频率使用它
나비는 조야령이라고 불렀다. 그것은
매우 특별한 주파으로이를 이용해
如果你点亮月光，就能驱散黑暗。
有的。它还能抑制海亨萨尔
월등을 밝히면 어둠을 몰아낼 수
있다. 또한 해형살을 억누르는 효과도
有的。光线越强，越强
移动变得迟缓。但灯笼
있다. 빛이 강할수록 해형살의
움직임은 둔해진다. 하지만 등불을
揭示真相的行为
它也可能触发，所以你必须小心
밝히는 행위가 해형살의 경계심을
불러일으키기도 하니 반드시 신중해야
据说如此。就是这样
光源不明
한다.이
빛이 어디서 비롯된 것인지는 알 수
没有。虽然油还会隐约出现，但
大家。每次灯笼熄灭，某个地方
없다. 비록 자꾸 희미하지만 기름이
다해. 등불이 꺼질 때마다 어딘가에서
它再次绽放。总之
只要乔亚宁还在，就还有希望
다시 피어오르고난다. 어찌 됐든
조야령이 있는 한 아직 희망은 남아
有的。京美说这是守护神大仁的
我坚信这就是原因。然而
있다. 견미는 이것이 수호신 대인의
의해라고 굳게 믿고 있다. 하지만
如果真的是恩典，为什么是守护神？
这位伟人从未现身
정말 은혜라면 어째서 수호신
대인께서는 한 번도 모습을 드러내지
也许你不想？昨晚，风
光是听到走廊里有人声就让我害怕
않으시는 걸까? 어젯밤에는 바람이
복도를 시치는 소리만 듣고도 겁에
我受够了，扔掉武器跑了出去。
最终，这让邻居们感到惊讶
질려 무기를 밖으로 뛰쳐 나갔다.
결국 이웃들을 놀라게 하고 말았다.
直到那时，作战战争才结束，
我记得已经很久没见了。如今
그야 그제야 운영 전쟁이 끝난지 이미
한참 되었다는 사실을 떠올렸다. 요즘
记忆不断涌现。正如预料的那样，情况确实如此。
最好把所有事情都写下来
기억이 갈수록 끓려진다. 역시 이런
일들은 전부 적어두는 편이 좋겠다.
打断jae。
现在，光
자 부수기.
자, 빛을
我们开了灯。
但真正的用户已经死了吗？
빛을 우리가 했어.
근데 진짜 수신이 벌써 죽은 건가?
不，因为这有点像
以及
아니, 왜냐면 이거를 약간 나로
대입해 가지고
当我想到它时，
你本可以破坏狐狸给你的
생각을 하면
여우가 너한테 준 거 깼을 만한데.
我这么说是因为我自己。
我上大学时，非常喜欢直播
내가 왜 그렇게 말을 하냐면 나로
대입하면은 내가 방송을 엄청 좋아하고
我爱你，但你长时间不说话地直播。
你不觉得吗？如果发生这种情况，我百分之百死定了
사랑하는데 방송을 오랫동안 말도 없이
않겠나? 이러면 내가 100% 죽은
我曾经告诉那辆小轿车是
确实如此。尤其是像这样的人
거라고 아기세단한테 말을 했던 적이
있었어. 여별히 사람들을 이렇게
她是一个重视珍惜和守信的女人，
它没露出我的脸，这有点
아끼고 약속을 중요시 하는 소시인데
얼굴을 안 비춘다 이거 약간
这不是有点危险的信号吗？多少
疼痛或无法动弹
약간 위험한 사인 아닌가요? 얼마나
많이 아프거나 움직이지도 못할 정도로
要么非常虚弱，要么已经死了，两者之一
哈娜或
많이 힘이 없거나 죽었거나 둘 중
하나거나
有些怪物会挑出抱怨并关闭它们
在酒月，现任分支长期隶属于地方行政机构
불만 골라서 꺼버리는 괴물이 있다고
조월에는 현방 지계에서 오래 전부터
这是一个持续举办的节日，但现在那些人
你打不开它
이어져온 축제인데 저 사람들은 이제
제대로 열 수 없을 거라
仿佛他无缘无故地觉悟，
出柜后我有点担心
그리고 괜히 걔가 성불한 것처럼
나와가지고 그것 때문에 좀 걱정이긴
我做了。
首先，你必须从月初开始成功开启活动
했어.
먼저 조월에부터 성공적으로 열어야
这可能吗？首先，从低光环境说起，
让我们来看看。Mini，没有任何咖啡馆通知
되는 건가? 일단 저등불부터
밝혀보자. 카페 공지 없이 미니가
长期休整？这真是太糟糕了。
我真的休息了很久，完全没去咖啡馆玩
장기 휴방? 이건 진짜 일난 거다.
내가 카페 공도 없이 장기 휴방 진짜
这是个大问题。被停职。那是胡说八道
큰일 난 거야. 휴발. 말도 안 돼.
哈哈，你倒下的时候表现得那么拼命，真是令人惊讶。
这让我快疯了。真可爱
하 내려갈 때 이렇게 끼롱 하는 것도
미치겠네. 너무 귀엽네.
现在，跳。崩溃。
呃。呃，等等。点击这里
자, 점프. 부수기.
어. 어. 잠깐. 여기 버튼을
按压并调查。那些经历过监禁的人
他们叫它“海亨萨”。蓝色
누르시는데 조사. 해형살이를 본 자는
자들은 해형살이라 부른다. 푸른
如果你脸上有锋利的触碰，
它看起来像风琴娃娃，但
얼굴에 날카로운 손곳을 지녔으면
모습은 기관 인형과 비슷하나 그
没有能量，它就是邪恶。那个声音
生锈的刀片似乎会刮伤骨头
기운은 없이 사악하다. 그 소리는
녹슨 칼날이 뼈를 긁는 듯하고
瞳孔带有红色光芒。黑暗
他们更喜欢留在某些地方
눈동자에는 붉은 빛이 둔다. 어두운
곳에 머무르기를 좋아하며 인간 세상의
他们尤其讨厌喜悦。看着背藻，
当愤怒和狂暴涌现时，那道光
기쁨을 특히 싫어한다. 등풀을 보면
분노하고 분노하면 그 빛을
一口吞下去。为人类世界带来欢乐
我不喜欢这样。有各种各样的类似情况
지워삼킨다. 인간 세상에 기쁨을
싫어한다고. 뭐 이런게 다 있어.
一切都像这样扭曲。哀歌
为什么海亨萨这么扭曲？
이렇게 이렇게 비뚤어졌어. 애가
해형살 해형살 왜 이렇게 비틀어졌어?
孩子长得不对。海亨萨
애가 잘못 컸네. 해형살
脚用潦草的字迹和粘贴的字迹写成
他试图点亮灯笼，但很快海亨世
휘갈긴 글씨로 글씨채로 쓰인 족지
등불을 밝히려 했으나 곧 해형세에게
我被抓住了。被追到巷子尽头
最终，一位背叛的官员离开，新的官员被创造出来
들키고 말았다. 골목 끝까지 쫓긴
끝에 간신이 빠져나갖고 새로 만든
灯笼碎成了碎片。毕竟
太弱，无法仅凭一个杰出的作品
등불도 산산 조각 났다. 아무래도
월등 하나만으로는 힘이 너무 약한
看起来是这样。必须同时揭示多个
据说如此。小心那些画作
듯하다. 여러 개를 동시에 밝혀야
한다. 그림 그림들을 조심해라.
如果看到太永寺，立刻离开。停下
别。查克
태영사를 보거든 즉시 떠나라. 멈추지
마라.착
空调危机。
哇。哇。啊。嘿
에어컨 사태.
우와. 우와. 아. 야.
哦。嘿。
他们也给这部分做了一些指导。非常小
어. 야.
이거도 연출을 넣어줬어. 정말 자잘한
他们关注一切，方向也很重要
一定很疯狂。啊
것까지 다 신경 써가지고 연출이
야인가 보다. 아
啊，这真的是真画，小心肉体
你要过来，Ojiwa
아 이게 진짜 그림을 조심하라니 살이
와쪽으로 오고 있잖아 오지와
我们怎么战斗，我们怎么战斗，怎么
战斗
우리 어떻게 싸워 어떻게 싸워 어떻게
싸워
我们的镜子，镜子，镜子，镜子，镜子
镜子，镜子，手里拿着镜子
우리 거울 거울 거울 거울 거울 거울
거울 거울 거울 거울 거울 들고
我应该打他吗？
我们避开它
박치게 해야 되나
피하자
啊，我差点让你知道
啊
아 아라고 할뻔
아
慌乱逃跑，你怎么样
嗯？哦，怎么去那里？那个
습박 도망쳐 있 어 어떻게 가는 거야
어? 아, 어떻게 가는 건데? 그
嘿
야.
呃
으.
不，逃跑时还要做这事
你非得这么做吗？
아니, 도망치면서 도망치면서 이걸
해야 된다고?
我
나
哎呀。
히아야
这几乎成了大问题。
又好起来了
큰일 날 뻔했네.
또 괜찮아
没关系。啊，空调事故2通常是
大概是在Discord上，可能只是美国
괜찮아. 아 에어컨 사태 2는 보통
디스코드라도 할 듯 아마 막 그 미국
即使附近发生了重大枪击事件，
啊，我是不是在为自己而死？
주변에 뭐 큰 총기 사건이라도
나가지고 아 막 죽은게 아닐까 내가
如果一个月内没有问题，
是的。嗯
막 한 달 동안 문제도 없고 그러면
네.음
是的，没关系。就这样跑
我不习惯
응, 괜찮아. 그냥이 모습으로 뛰는게
좀 익숙하지 않아서.
真奇怪。
那个怪物为什么点灯笼
이상하네.
저 괴물은 왜 사람들이 등불을 밝히는
他们是在试图阻止它吗？多亏了这些，
真让人毛骨悚然
걸 막으려는 걸까? 덕분에 여긴
으스하고
现实世界中转变为玄方地界则完全不同。
扑灭火焰只是达到目的的手段
현실속 현방지계화는 완전 딴판이잖아.
불을 꺼트리는 건 수단일 뿐이야.
真正的目标是阻止乔雷号开启。
这就是它的含义
진짜 목적은 조어레가 열리지 않게
하는 거지.
现在，让它复活。再复活一次。
偷听住户们的谈话。就是这样
자, 다시 살려. 다시 살려.
주민들의 대화 여듣기 엿들어.이
小狐狸
不可能
작은 여우
설마
不可能？
告诉我你在想什么
그럴 리가 없어?
그 네가 생각하는 걸 말을 해.
说不，别说。啊，嘿，你也是
连你也要？嘿，你这个混蛋
설마를 말을 해 봐. 아, 야, 너도
너마저도? 야,이 자식아.
那些如此亲昵、如此喜欢他们的人会继续说话
别停止这么固执。别这样
요 호증요 호증 것들은 말을 자꾸
하다 마는 거 좀 마. 이거 안
它有效。就是这个
观众士气极大地提升了取消和后方的演出
되겠어. 이거
군중의 사기에 크게 취소 잡고 뒤에
那座城堡后来怎么样了？
그 성은 어떻게 되었나요?
听着
들어보기.
你怎么不说话？
至于灯笼守护者，第四名康门还没拿到
왜 말씀을 안 하세요?
등불지기 말로는 4등강문이 아직도 안
我听说它会开门。
啊，对了
열린다던데.
아, 그러게 말이에요.
没有了Himwol狐主的至高权威，
没人能进去，所以即使你必须付出，也不能
힘월 여우 대인의 최고권이 없으면
아무도 들어갈 수 없으니 줘야돼도 못
穿着危险，跪着，直接倒地
你别无选择，只能点燃火焰
쓰고 위험을 무릎 쓰고 직접 가서
불을 붙이는 수밖에 없어요.
点灯越多，越多
他们不是说你的动作会变慢吗？
등불이 많이 켜질수록 해영살의
움직임이 느려진다 하지 않았나?
要是我们能一下子点亮所有灯就好了
那家伙也会对我们这样吗？
월등을 한꺼번에 밝힐 수만 있다면
그놈도 우릴 거야?
啊，那我们得一次性全部揭露。
它有效
아, 그럼 한꺼번에 다 밝혀버려야
되는구나.
它们必须完全暴露才能再次出来。
你做不到
다 밝혀야 걔네들이 더 이상 나오지
못하는구나.
没错，但我们是一体的
如果你点燃它，你会立刻从另一侧关掉它
맞는 말씀이긴 하지만 우리가 하나
밝히면 저쪽에서 바로 하나를 꺼버리는
此外，乔亚的领地数量有限，因此不可能
我们追不上
데다 조야령수도 한정돼 있어서 도저히
따라잡을 수가 없어요.
小鸟会吓人吗？睡觉时把所有灯都开
让他们和他们一起睡吧。一旦你打开所有灯
아기새들 무섭지? 잘 때 불 다 켜
놓고 자도록 하세요. 불 다 켜시면은
画中没有任何奇怪之处
它似乎突出了。今天的鸣潮
그림 속에서 이상한 거 안
튀어나온다고 하네요. 오늘의 명조
提示。要是心月狐大师存在就好了
那会很棒
꿀팁. 심월여우 대인이 계셨다면
좋았을 텐데.
耶。他只用了一个动作
你可以点亮街道
야호. 그분은 손짓 한 번으로 온
거리를 환하게 밝히실 수 있잖아.
那真是一盏和黛娜一样凶猛的灯。
不，是我把火引进来的。没有让所有人都开机
그야말로 대나처럼화한 등불이었지.
불 끌어온데 아니야. 다 켜면은 못
但是。只要开一个，就能把所有东西都拉进去，
如果你开启它们，就等于全部开启。洗手间
온데. 하나만 켜면은 끌어오는데 다
켜면는데 싹 다 켜는 거야. 화장실
保持灯光亮着。今天和妈妈
我想和孙舒睡觉
불까진 켜는 거야. 오늘 엄마랑
순잡고 자려고요.
我想再看一遍那个场景。
别太灰心。我们又来了
그 광경을 다시 한번 보고 싶구나.
너무 낙심하지 마세요. 저희가 다시
我会想办法的。
如果是的话
방법을 찾아볼게요.
그렇다면
四度角能控制所有月光
是个地方吗？
4등각이 모든 월등을 관리하는
곳인가?
现在想想，赋予你严厉权威的权威
你知道的。那个能打开那扇门的人
그러고 보니 너한테 심할려우의 권한이
있잖아. 그 문을 열 수 있는 거
不是吗？
我们去试试吧
아니야?
일단 가서 한번 해보자.
抱着婴儿的灯笼
真遗憾。我，我的宝贝，我
아가가 난 등불 들고 있는 거 좀
아쉽다. 나 우리 아가 나 우리
它们被称为拿铁，但要带点保留。
我看着我们的宝宝做这些事
라떼라고 약간 뭐 과물입해 가지고
보고 있는데 우리 우리 아가 이런 거
如果你这样握着，那么当你工作时，当你去做的时候，
我觉得那会伤我的心
이렇게 들고 있으면은 노동하면은 난
마음이 아플 거 같거든.
这很难。就是这样
我听说了
힘네.이
크라더라.
只要在晨月点亮沃尔登河，人类
这位热爱世界政治的守护诗人
조월에서 월등을 밝히기만 하면 인간
세상의 정치를 사랑하시는 그 수호시는
在街角，悄悄融入人群
他们把水搅拌进去，然后一起倒。I
어느 길모퉁이에서 슬며없이 군중 속에
섞여들어 함께 거어 준다고. 난
知道你所热爱的
就这样
네가 사랑하는 것이 무엇인지 알게
되었어.
听着人们的笑声
我从没想过这会让我心安。语言
사람들의 웃음 소리를 듣는 것이
이토록 마음을 편안케 할 줄이야. 어
这是原版Fox Two，继任者
第二只出现在PV中的狐狸
이거 계승 여우투 오리지널 여우인 거
같은데 PV에서 나왔던 두 번째 여우
那个
红狐对黄狐做的事
그
빨간색 여우가 노란색 여우한테 하는
我想是的。我是你爱的人。
我查明了原因。人物
말인 거 같아. 난 네가 사랑하는
것이 무엇인지 알게 되었어. 사람들이
听着笑声带来内心的平静
我没想到会这样
웃음소리를 드는 것이 마음을 편안하게
할 줄이야.
在县政府办公室
我想再次点亮周月的灯笼
현방지에
다시 조월의 등불을 밝히고 싶어.
然而，
如果你现在看到我
다만
지금의 내 모습을 본다면
你肯定会失望的。
为什么？为什么？
분명 실망하겠지.
왜? 왜?
为什么？就是这样
声音
왜?이
목소리는
心脏
심료.
哦不，你跳得真好。哦不，也跳吧
干得好
아유, 점프 잘한다. 아유, 점프도
잘해.
呃，有人一直盯着我们看
比如。有点烦人的压力感
으, 누군가 우리를 계속 쳐다보는 것
같아. 좀 거슬리는 압박감이 들어.
啊，别那样。别。韩大
叶达奇。自从成为一个家伙后，我也一直这样
아, 그러지 마. 그러지 마. 한대
여다치. 되고 나서부터는 나도 그런
感觉就是这样
느낌이 들어.
焦虑和恐惧。肯定有事发生了
他们在韩国，就像穿了一根线一样
초조과 두려움. 무언가 맨
올가매는듯한 히 한국에 있는 거
它太慢了，最终结束了。为什么？为什么不呢？
右？
느려서 끝나버렸어. 왜? 왜 안
되지?
就这样
됐다.
我们的中士？
우리 잡대요?
Kh。你得跳。
哇，我该怎么办？嘿，我们该怎么办？那边那只手
크. 점프해야 돼.
와, 어떡해? 야, 어떡해? 저기 손
有的。有手。有手。手
有的
있어. 손 있어. 손 있어. 손
있어.
为什么不呢？啊，够了。
海沙尔飞得很疯狂，整个人
왜 왜 안 되지? 아, 됐다.
해영살들이 미쳐 날긴게 전놈
所以一团糟。
那巨大的阴影越来越可疑
짓이었구나.
저 거대한 그림자가 점점 더 수상한
姑娘。
是的。现在回头看，这不仅仅是心域
걸.
응. 지금 보니 마음의 공간 이상은
可能和天罗浩英有关
很大
천라 호영과 관련이 있을 가능성이
커.
想要举办Jowolhoe的居民和
试图阻止天际，浩英就像个头
조월회를 열려는 주민들과 그걸
막으려는 천라 호영 마치 두미
感觉我们总是面对面
끊임없이 맞서고 있는 것 같아
英吉
就是这里，对吧？哦，开灯
잉에에
여기 맞지? 어 불빛을 켜줘 켜.
试着利用镜子的权威
거울의 권한을 한번 이용해 보자.
哇，成功了。
不错
우와 성공이야.
나이스.
哦，这地图真是太棒了。这该如何实现
你来了吧？
어 맵 너무 신기하다. 어떻게 이렇게
만들어 놨지?
被召集的权限位于灯的各个部件内
我藏起来了。我藏起来了。啊。啊
불리는 권한은 등불의 부품 안에
숨어두었어. 숨겨뒀어. 아. 아.
不。你说什么？等等，等等。
你说什么？等等。太快了。啊
아니야. 뭐라고? 잠깐만 잠깐만.
뭐라고? 잠깐. 너무 빨라. 아
这所大学里有某种权威
뭔가 권한이 이대.
哇。
怎么了？上面写了什么？迷你版
와.
뭐지? 뭐라고 써 있었던 거지? 미니
我会死的。
管理慢读的罪恶神龛
죽을게.
느리게 읽은 죄 신궁을 관리하는
你得给我一个终端，激活完成。定罪
许可确认已完成。精神空间标准
단말기 줘야돼 활성화 완료. 소신
권한 인식 완료. 마음의 공간 표준
流程回收证书令周洞检查
开始覆盖熄灯命令
프로세스 회복증 지령 초울동 검책
소등 지령 덮어쓰기 시작.
失败。这里是阿古谷游戏斯特雷。那个
这真的是最糟糕的游戏
실패. 아코야 게임 스트레예요. 저
그거 진짜 최악의 게임이라고
我心想。我有不少游戏
我通常不会给低分，但我
생각했어요. 제가 앵간한 게임들 막
평점 낮게 안 주는 편인데 제가 그
游戏结束后，恐怖点一分一分。
下次，有个最糟糕的游戏
게임 끝나고 1점 1점 테러 한
다음에다 거기다이 최악의 게임이라고
我写下来了。因为那就是猫
你从视角来玩。我
써 놨어. 왜냐면 그게 고양이
입장에서 플레이를 하거든요. 나랑
现在，和猫咪合作
这就是我的工作。但这就是任务
이제 고양이랑 같이 협업해 가지고
하는 거야. 근데 그게 미션을
我醒来时，猫突然爆炸死去，
被激光撕裂，死亡，然后坠落身亡
깨다보면 고양이가 터져서 죽고
레이저에 찢어져 가지고 죽고 낙사해
拥有它后死亡突然变成了无条件死亡的选项。
有很多。一开始，当你进去时，孩子会摔倒并死去
가지고 죽고 막 죽는 옵션이 되게
많아. 처음에 들어가면은 애가 낙사해
你先用一个carry开始。
但那不是爱猫的人
가지고 쩔뚝부터 시작을 하는 거야.
근데 그게 고양이를 사랑하는 사람이
我觉得我已经撑不下去了。
我也是这么想的。我是一只猫
만들었다는게 난 말이 안 된다고
생각하는 거야. 나는 고양이를
当我养猫时，我担心它会受伤。
光是想想，我的心就觉得快要碎裂了
키우는데 내 고양이가 어디 다친다고
생각하면은 가슴이 찢어질 것 같거든.
但在那里，猫突然爆炸死了，
他们做了激光，当他们说那话时，我
근데 거기에서 고양이 막 터져죽고
레이저 지어줬고 이러니까 나 그거
我震惊到连这个都没反应过来
你把它变成了狗吗？我也是
너무 충격 먹어 가지고 이딴 것도
개이라고 만들어 놨냐고. 나 너무
我当时非常生气。业主绝对必须这样做
他们说那是一款不好的游戏
너무 분노했어. 집사들은 절대 하면
안 되는 게임이라고 그렇게 해 놨어.
它爆炸得如此残酷，以至于发生了。这很难
它爆裂了。这次真的是最糟糕的。真实
진짜 너무 잔인하게 터져. 이게 빡
터져요. 얘가 진짜 최악이었어. 진짜
最糟糕的。
三款核心车型缺少在突出阵容中。就是这样
최악.
월등의 핵심 모델 세 개 부족게.이
看看月登的全息影像。你拿着它
它似乎和现有的有些不同
월등 홀로그램 좀 봐. 네가 들고
있는 거랑 좀 다른 것 같은데.
啊，分离的权力在灯的各个部分内
我藏起来了。我们必须给他们团结
아, 분리된 권한은 등불의 부품 안에
숨겨두었어. 그것들을 줘야돼서 하나로
合而为一，将再次照亮城墙，
重新掌控你的心理空间
합치면 성안의 월등을 다시 밝히고이
마음의 공간에 대한 통제권을 되찾 수
会有的。呃，谢谢。谢谢。
谢谢
있을 거야. 어, 땡큐. 고마워.
고마워.
我们的灯笼也应该长得像那样。
难道是吗？
우리 등불도 저런 모양이어야 하는 거
아닐까?
是的。这说得通
응. 일리 있네.
好的。那就好。
寻找德灵隆的框架。寻找各种各样的东西
오케이. 그러면 네.
들릉롱을 골조 찾기. 이것저것 찾아.
世界和冰装备。
啊，原来就是这里。框架
세상과 얼기어.
아 이거구나. 골조가.
当风穿过很远的距离时，
数百甚至数千人
바람이 긴 거리를 수쳐 지나가면
수백수천개의
灯笼的酒液一起摇晃。确实如此
在你眼前展开，如同温柔的波浪
등불의 술이 함께 흔들렸어. 그것은
마치 부드러운 물결처럼 눈앞에 펼쳐진
进入充满灯笼的人间，
我拖了很久
등불 가득한 인간 세상 속으로 나를
끌어놨어.
等等，刚才不是还有更多的菜和菜吗？
啊，找到了
어 아까 찹추 더 있었지 않았어?
아, 여기 있다.
你觉得你是怎么做到的？怎么了？
뭐 어떻게 하는 거 같아요? 뭐지?
嗯？
엥?
哇，所以你把它放在第一位。
我不能一下子承受。两只手
와, 먼저 갖다 두는 거구나.
한꺼번에 못 드는구나. 손이 두 개가
不，我不是。啊，我现在明白了。
比如
아니구나, 내가. 아, 나 이해한 거
같아.
啊，这一定是天堂和人间。啊，我疯了。
他真是个小高手
아, 천지인가 봐. 아, 미쳤어.
진짜 미니 명장이야.
啊，现在我只有一个嘴，
好吧
아, 입이 하나뿐이라는 걸 지금
알았네.
他之前说过。基于当前方向线
动物、科尔，以及奥克楚内部的东西
그분이 전에 말했어. 현방선에 근가는
동물, 콜르, 옥추 안에 있는 것이
而是一盏熄灭后又重新点亮的灯笼
每一个都存在
아니라 꺼졌다가 다시 밝혀지는 등불
하나하나에 있다고.
欸。考虑动物的视角
不，我不能双手拿着这个
에헤. 동물의 입장을 생각해 보라는
아니 이거를 양손에다 못 들고
你来了？啊，我忘了。Kk
왔다고? 아, 깜빡 해 버렸네. 크.
是的。是的。
推着要掉落。这就是这个
얍. 이얍.
밀어서 떨어뜨리기.이 이 오야
聪明。不。不。不。不。
不。不。不，这不妙。啊
똑똑해. 안 돼. 안 돼. 안 돼.
안 돼. 안 돼. 이건 안 돼. 아,
这是不允许的。啊，地上
地上一定有玻璃。里面
이건 안 되는 거야. 아, 땅바닥에
땅바닥에 유리 있을 텐데. 안
它有效。如果我的宝贝伤到脚，
它有效。我该怎么办？
되는데. 우리 아가 발 다치면 안
되는데. 어떡하지?
我记得。那些呻吟和泪水，
重逢和告别都写在袍子表面
나는 기억해. 그 우음과 눈물,
재회와 이별이 모두 등포의 겉면에
成为书面愿望，顺着波浪来到我身边。
它已经流入了。不，我已经说过了
적힌 소원이 되어 물결을 따라 내게
흘러왔다는 것을. 아니 안 그래도 나
昨天，我打开了咖啡机。
然后把它们扔到地上，下面留下碎片
어제 커피 서버 터 줘 가지고
땅바닥에 쓰러뜨려 가지고 밑에 파편이
看起来和短时间前一样。但是
小孩听到这话兴奋起来
막 있다시만큼 생긴 거야. 근데
꼬양이가 그 소리 듣고 신나 가지고
正带着玻璃碎片冲过去
我差点踩到它，所以把猫锁起来，它真的
거기 우다 달려와 가지고 유리파편 다
밟을 뻔해가지고 고양이 가둬두고 엄청
他迅速向前移动，现在所有地面都被覆盖了
我把它处理掉了。我以为所有碎片都没了
싹싹 발 이제 다 땅바닥을 다
치웠어요. 파편 다 없어졌는 줄
明白了，但那边有一块碎片
它很显眼。幸好，拉铁
알았는데 저 멀리까지 파편이 하나
튀어 있었어. 다행히 다행히 라떼는
如果你不踩那个，我就踩它，然后把我的
脚湿了
그거 안 밟고 내가 밟아 가지고 내
발에 비났어.
幸运的是，当我检查拿铁的脚时，孩子
我没踩到它。但那一小片
다행히 라떼 발은 확인해 보니까 애가
안 밟았더라고. 근데 그 조그만 파편
有一根卡在我的脚里了。
我有点受伤。刚才？两天
하나가 내 발에 박혀 가지고
내가 조금 다쳤었어. 엊그적가? 이틀
以前是吗？是三天前吗？
전이었나? 3일 전이었나?
发放许可吗？哦，当然。更正
大概已经够了。让我们来澄清这些点
발행 괜찮나요? 아 그럼요. 정
됐겠지. 등을 밝혀보자.
看看那个。有人有月登锅
我揭露了它
저것 봐. 누군가 월등의 포를
밝혔어.
我真的松了一口气。
也许是狐狸
정말 다행이야.
혹시여우
师父回来了吗？
肯定是苏在引导我们
대인께서 돌아오신 건가?
분명 수께서 인도해 주신 거야.
他没有抛弃我们。
哦不，我有点感动。黑暗
그분께서는 우리를 버리지 않으셨어.
아이고 제가 좀 뭉클하다. 어둠
我们只是住在屋里，但现在我们把这个打开了
他们说这很重要。烧鱼和返回
속에서만 살다가 우리가 이거 불켜
발불 발 불켰다고. 어 등을 불에
他揭示了它。哦，我说不出口。
人们非常满意他们露出了背影
밝혔다고. 어 말이 안 나오네.
등을 밝혔다고 사람들 되게 좋아하는
右
거.
所有海洋生物都停止了。
快点准备下一轮。快点
해양살이 전부 멈췄어.
어서 어서 조아래를 준비하자. 어서
准备和谐花杯。我们快点。现在
我们应该举办个节日
조화래를 준비하자. 서두르자. 이제
축제를 열어야지.
但这家伙出来时也欢迎了。鬼魂
气氛一样
근데 얘가 환영 같이 나오네. 귀신
같은 느낌으로.
没错。
那个携带它的人
맞아.
짊어진 자.
我们应该满足人们的期望，
他们珍视的福音座位
마땅히 사람들의 기대에 응하고
그들이 소중히 여기는 복음 자리를
你必须保护它。
但听起来真的很悲伤
지켜야 하지.
근데 너무 슬프게 들린다.
你怎么看起来这么难过？
这是为什么？她在颤抖
왜 이렇게 슬퍼 보이지?
왜 그래? 바들바들 떨더라.
甚至连那个
非常沉重
그것조차
이토록 무겁게
啊，我力气太小了
他们开场朝月来时，心态如何？
아 힘이 너무 없어서
그들이 어떤 마음으로 조월래를 여는지
因为我知道，我会的
我想满足大家所有的愿望
알고 있기에 난 그들 한 사람 한
사람의 소원을 모두 이뤄 주고 싶어.
每个人都好一点
我想过上更幸福的生活
모두가 좀 더 나은
좀 더 행복한 삶을 살았으면 하니까.
哦，你的演技太棒了。
啊，悲伤就这样渗入我心里
어, 연기 너무 잘하신다.
어, 이렇게 슬픔이 뚝뚝 묻어
他就在场。我们再听一遍。
每个人都好一点，更快乐
계신다. 한번 더 듣자.
모두가 좀 더 나은 좀 더 행복한
因为我想过我的生活
삶을 살았으면 하니까.
哇，点灯后，这个也这样
越来越忙了
와, 월등의 불을 밝힌 후로 이것도
점점 북적이기 시작하네.
啊，你的歌唱氛围真棒
看起来很适合你
아, 너 노래 분위기 너무 잘
어울리는 거 같아.
将女韩王风格的音乐融入女韩
我觉得我做得很棒。只是放松
여한테 여한테이 스타일 음악 넣은 거
너무 잘한 거 같아. 막 여이
突然变成了英国歌曲
是不是该给我打电话，一起处理？
뜬금없이 영어 노래
나를 청하여 함께 처리할 차례인가?
如果你突然唱出一首充满灵魂的歌，
我觉得那不适合我。但拜托
막 뜬금없이 영혼 노래 불렀으면 너무
안 어울렸을 것 같거든. 근데 와라.
为最初几个月做准备和开始用餐
就这样
조월을 준비해서 식사를 시작하는
거야.
嗯。这次我们该怎么办？
让我们看看
음. 이번엔 우리가 뭘 해야 할지
한번 보자.
一种适合每个角色的风格
我以为会是这样，但感觉像历史剧
약간 캐릭터마다 어울리는 스타일이
있다고 생각하는데 어 사극 느낌 나는
而且它也很好。呃。啊，京剧。
啊，京剧。京剧。非常适合京剧
것도 좋기도 하고. 어. 아 경극.
아 경극. 경극. 경극 잘 어울리는
我想是的。还有，哦，奥古斯塔
如果英文歌真的好
거 같아. 그리고 어 아우고스타 같은
경우는 영어 노래가 진짜 잘
我觉得这很适合我。英语歌曲
这不是脆弱的感觉，而是有点像这样
어울린다고 생각했거든요. 영어 노래는
여리여리한 느낌보다 약간 이렇게
听起来有点像葬礼的氛围。
所以当阿古斯塔参与时，黎那汐塔
베엄한 느낌으로 좀 많이 나오잖아.
그래서 아구스타 때 그 리나시타게
这很适合背景，
我想了想，这里要做中式
배경에서는 되게 잘 어울린다고
생각했고 여기서는 중국풍 나가는 거
这真的很适合我
되게 되게 잘 어울리는 거 같아.
我也喜欢那首歌。哦，群，群
歌。啊，露帕被割得太多了。没错
그 노래도 좋아하는데. 어 양떼 양떼
노래. 아 루파도 너무 잘려. 맞아.
阿露帕的传奇之歌。卡提希娅
歌曲也非常好。没错。啊
아 루파 노래 레전드. 카르티시아
노래도 너무 좋았고. 맞아. 아
整体音乐很好地捕捉了氛围
看起来他们确实在用
음악을 전체적으로 되게 분위기에 잘
쓰는 거 같아.
联合国
用力
UN
밀기.
联合国。呃。我不能走这边吗？
UN. 어. 이쪽으로 못 가나?
联合国
就这样。快点
UN
됐다.찹찹토
打开给我妻子明桂的信
愿你安息。你上次发的那条简短的信息
나의 아내 명계에게 편지를 펼치는
그대가 평안하길. 지난번 보내준 짧은
信件和干果都受到了好评。
我很担心，因为我们相处得很好
편지와 말린 과일은 잘 받았어요.
나는 둘을 잘 지내니 너무 걱정
不。即使干果送到了，
我开车，但和同事们一起分享
말아요. 말린 과일은 도착했을 때도
운전했는데 동료들에게 나눠 주기가
我觉得自己太珍贵了，最后全吃光了。
每一个都如此细腻，深深触动了我的心
아까워 내가 다 먹어 버렸어요.
하나하나 우척 달아서 아주 마음에
我听到了。你下次要有个啊
写下更多故事并发送
들었죠. 당신에는 아 다음에는 당신이
좀 더 많은 이야기를 적어 보내
我真希望他们有这个。如今，在我的附件地图内部
我回复晚了点，因为工作量很大
줬으면 좋겠어요. 요즘 제 첨감 안에
일이 많아 답장이 조금 늦었네요.
真的很抱歉。目前城堡内的热门话题
我已经选好了品女，所以太多了
정말 미안해요. 성에서 요즘 유행하는
비녀를 골라두었는데어야 너무
他是个爱人。你最喜欢的
看起来就是这样。全根杰仍然是国会议员
사랑꾼이시다. 당신이 딱 좋아하는
모양이에요. 전근거는 아직 의원
荣吉拉
我还没决定去哪儿，但以后再说
중이라
갈 곳이 정해지지 않았지만 나중에
提前告诉我，这样你就不用担心了。
我先放着。当我收到这封信时
당신이 걱정하지 않도록 미리 말을
남겨 둘게요.이 이 편지를 받을쯤이면
大概已经是秋天了，
早晚忘记穿衣服
아마 이미 가을에 접어들었을 테니
아침 저녁으로 옷 챙겨 입는 걸 잊지
不要只照顾孩子，
就算是为了这个，我也想做几件新衣服
말고 아이만 챙기지 말고 자신을
위해서라도 새 옷을 몇 벌 지어
戴上它。当我试图伤害自己时，我发现自己是在最初几个月。
也许我至少会休一次假
입어요. 나를 해하려 보니 조월에
지음에 어쩌면 휴가를라도 한번 다녀올
这似乎是有可能的。如果你真的想画画
在“Sunset Power”前面写“释放力量”，就像这样
수도 있을 것 같네요. 정말 그리다면
해질력 전에 해질력 이렇게 쓰는
就这样。哦，一次用日落电力
还是说这就是你使用日落能量的方式？
거구나. 어 해질력을 한꺼번에 쓰는게
아니라 해질력 이렇게 쓰는 건가
看。这是我第一次看到新设备。之前
回家看看你和唐道一起的背
봐요. 나 신기 처음 봤어. 전에
집에 당도에 당신과 함께 등을 보러
走吧。我写得太忙了，一切都匆忙完成。
我没法把它写进去。保重身体，妻子
가죠. 어 급히 쓰느라 모든 일을 다
담지 못했네요. 부인 몸 조심하길.
从你的归来，
写关于韩国的文章很难。释放力
그대 귀란으로부터
한국 뛰어쓰기 개어 빡세. 해질력
很多人并不知道这件事。
我该如何获得守护神
이거 안 사람 많이
어떻게 하면 수신님을
我刚刚第一次知道这件事
모셔 수 일단 난 처음 알았어.
跳
자 점프 점프 점프
啊，不。为什么不点带奖品的？
马。敬我们的小宝贝
아 안 돼. 상 있는 것 좀 시키지
마. 우리 꼬양이한테.
邀请月亮坐在一起意味着什么
全家人成对坐着的桌子上，有碗和
이른바 달을 청하여 함께 자리하기란
온 가족이 둘로 앉은 식탁에 그릇과
我放下了一根筷子，保护我的守护者
据说把客人当作客人来待是一种习俗
젓가락을 하나 더 놓아 수호심님을
손님으로 모시는 풍습이란다.
呃，你只需要放碗和玉石的数量。
是吗？
어, 그릇이랑 수자만 놓으면 되는
거예요?
当然不是。
心月狐很吵，脚注
당연히 아니지.
시월 여우대이는 떠들썩한 것과 각주의
他喜欢品尝美味佳肴，所以
宴会越丰盛，带来的越丰盛
별미를 맛보시길 좋아하시니 그분을
모셔오려면 연회 음식이 푸짐할수록
那会很好。还有心
成年人也会发布他们喜欢的零食
좋을 거야. 그리고 여우의 별자리
대인께서 좋아하시는 간식도 올리고
他还说月登必须被揭示。
是的。我会记住的。但我们
월등도 밝혀야 한단다.
네. 기억해 들게요. 하지만 저희
在家里，只有我和奶奶。
守护神觉得太冷了
집엔 할머니랑 저뿐인데
수호신께서 너무 썰렁하다고 여기시진
你不觉得吗？
不可能。你做的零食
않을까요?
그럴 리 없단다. 네가 만든 간식이
这可能正合宗司的口味
你不知道吗？
마침 소시님의 입맛에 딱 맞을지도
모르자니?
但她的表情很像妈妈。
不是吗？这个说法有点好笑
근데 표정이 너무 엄마한 거
아니에요? 이거 표정 좀 웃긴다.
我说这不可能，但像这样，
就在一些零食快被抢走之前
그럴 리 없단 하는데 이렇게
약간 곧 간식 뺏어 먹기 일부 직전인
这是一种说法。这有点好笑。
现在，回家吧。奶奶
표정이에요. 좀 웃긴다.
자, 어서 집에가 봐. 할머니께서
如果你回家没见到我，
你会担心的
집에 돌아오셨는데 네가 안 보이면 또
걱정하실 거야.
不可能。
现在，我们上去吧
그럴 리 없단다.
자, 올라간단다.
我们上去吧。哦，雨水和秘密来了
真的很好吃。这是笛声
올라가 보자. 어, 여기 비에 비금도
되게 좋다.이 피리 소리.
在你回来之前，我会用自己的力量让朝月更多。
我会把它打扮得漂亮点
돌아오시기 전에 내 힘으로 조월을 더
멋지게 차려낼 거야.
这个月初，我爸妈
你愿意来看吗？
이번 조월 때는 아빠랑 엄마가 날
보러 와주실까?
飞上超级峰。如何到达那里
是吗？
월등을 타고 날아가기. 어떻게 가는
건데요?
梦州乔
三善福音上图
몽주초에
삼선복음 상오르.
即使是极端也有些过头了
그리고 심하려고 착까지.
我好饿。
啊，太多人试图绑架他们了
너무 배고파.
아, 납치하려들이 너무 많은데.
你不应该一个人吃饭。大家都应该一起吃。
你得等到那时。爸妈，爸妈
혼자 먹으면 안 돼. 다 같이 먹을
때까지 기다려야 해.이 엄빠 엄빠
我一定是孤独长大的。
拿去养大他们
없이 혼자 크는 앤가 봐. 내가
데려가서 키워주자.
绑架狐狸，然后又绑架了三个人，
让我们和约贝尔一起养育叶欧贝尔吧
여우도 납치하고 세 명이도 납치하고
여벨이랑 여벨이랑 같이 키우자.
联合国
为什么不呢？
UN
왜 안 돼?
倒吸一口气，倒吸一口气，怒视着我，我觉得天色会很亮。
肚子咕咕叫
헉 헉 헉 헉 밝길지 했나 봐 이거
배에서 꾸르륵 소리가 날 정도로
看起来你饿了
即使你现在还不知道，也让你吃一点吧
배고픈가 봐
일단 몰라도 좀 먹게 해주자가는
无论如何，绝对可以
独自等待，不独自吃饭
꼴은 절대 뭐
혼자 혼자 안 먹고 기다리는 거야
那边有点零食
저기 저기 간식이야
哇，宝贝。
以前，他们会在瞳孔里放一个心形
우와 아기요.
아까 걔네 얘 눈동자 안에 하트 들어
有的。瞳孔非常细致，
砍掉它
있어. 눈동자 되게 디테일하게
깎았다.
吃吧。吃，吃，吃，吃。就是这个
你想吃多少就吃多少。我们一起吃吧？
먹어라. 먹어 먹어 먹어 먹어. 이거
막 먹어도 돼. 나랑 같이 먹을까?
啊，吃吧。这是一条快速的路线
就这样
아, 먹어 먹어. 이거 쓱 가는
거다.
是的。我饿了。那这块糯米糕就是你的了
吃吧
응. 배고파. 그럼이 찹쌀떡은 네가
먹어.
我摇了摇头。不，我们一起吃吧。
你也该吃点东西
고개를 흔든다. 아니, 같이 먹자고.
너도 먹자고.
呃。
看着我，吃了它
어.
나 보고 먹으라고.
那么，为什么人们会点头表示同意呢？
그럼 왜 고개를 끄덕인다.
然而，
这是一种旋转的音调
하지만
빙글빙글 톤다.
看着你怎么赢。
我不明白你的意思
이겨버리는 거 좀 봐.
무슨 뜻인지 모르겠네.
那我们就分一块当零食吧。
吃饭吧。怎么样？哦，你怎么这么快哭了
그럼 우리 딱 한 조각만 간식 나눠
먹자. 어때? 어 왜 벌써 왜 눈물
你觉得我会吗？
啊，孩子们对孩子太软弱了
나는 거 같아?
아, 어린이 어린이에 너무 약한데.
我很虚弱，小动物。
快死了。呃，家人
내가 약한 거 어린이 동물
죽는 거. 어, 가족
妈妈和女儿，爸爸和儿子，都是这样的。
有点弱。哦，是的。妈妈，一个人
엄마랑 딸 막 아빠랑 아들 이런 거
좀 약한데. 아, 예. 혼자서 엄마
等爸爸的时候吃着，
我想照顾他们
아빠 기다리면서 밥 먹는다 그러니까
좀 챙겨 주고 싶어.
你来自哪里？
女儿。没错
넌 어디서 왔어?
딸. 맞아.
难道你是宗宝信的信使？
我们现在扮演着苏活区之神的角色
설마 소호신님의 사자야?
우리가 지금 소호신의 역할을 하고
我觉得有。之前的评论
你知道的。那个心
있는 거 같아. 그 아까 나왔던 말이
있잖아. 그 여별
嗯，我想
红狐对黄狐做的事
그 그 내가 추측하기에
빨강 여우가 노란 여우한테 하는
我猜这可能只是个词
你要照顾你所爱的人
말이라 거 같다고 이제 추측했던
거에서 네가 사랑 사람들을 챙겨 주는
这就是这种感觉。就是这样
感觉他们在向我们展示些什么
마음 이게 이런 마음이구나. 이거를
우리한테 보여 주는 거 같거든.
所以现在这里和这里
四处走走，看看人们在做什么
그래서 이제 여기에서 여기
직접 돌아다니면서 사람들이 뭘 하는지
观察和观察人们许下什么愿望
并会实现你所有的愿望
보고 사람들이 어떤 소원을 비는지
보고 너희의 소원을 다 이루어 주고
我想。因为没有家人，只能一个人吃饭
现在已经成了小学的家人
싶어. 가족이 없어 가지고 혼자 먹는
소교한테 지금 가족이 되어 주는 그런
好像是贞艺
전계인 거 같아.
呃，冷静点。现在，安静。不，
我摇了摇头
어, 정신 차려. 자, 침묵. 아니,
고개를 흔든다.
嗯，挺可爱的。这怎么可能是头？
还是你只是在把身体扔掉？
음, 귀여워. 이게 어떻게 고개
드는가 그냥 몸터는 거지?
嗯，我明白了。
我祖母曾安慰过的伟大师
음. 그렇구나.
할머니께서 수우신 대인께서는
雄伟美丽，同时也很大，
你说你有一条漂亮的尾巴
위풍당하고 아름다우신 데다가 크고
예쁜 꼬리를 가지고 계신다고 하셨는데
我从没见过
난 한 번도 본 적이 없어.
但我看到一个长得和你一模一样的婴儿
有敌人。五年战争前的爸爸
하지만 너랑 꼭 닮은 아기 어울리 본
적은 있어. 5년 전쟁 전 아빠
当妈妈还在她身边时，我是孤身一人
家里有一只瘦弱的小狐狸
엄마가 아직 곁에 계셨을 때 나 혼자
집에 있었는데 삐쩍 마른 아기 여우
其中一个躺在窗边，妈妈的
我偷喝酒的月度排队
한 마리가 창가에 엎드려서 엄마의
조월줄을 몰래 훔쳐마시고 있는 거야.
嘿，这一定就是了。
那个
야, 이거 그건가 보다.
그
狐子在皮尾。一无所知，离别
看起来就是那只被赋予力量的狐狸，这家伙
피위의 여우. 아무것도 모르고 여별에
힘을 받는 여우 걔가 봐, 얘가.
那只狐狸有着真是美丽的金色眼睛
我有过。我不知不觉中说不出话来
그 여우는 정말 예쁜 금 눈동자를
가지고 있었어. 나도 모르게 넉세
我观察了一会儿，回过神来，
朝月珠快跑完了，宝宝基瓦也在跑
놓고 보다가 정신을 차렸을 땐
조월주는 바닥나 있고 아기여우도
它消失了，消失了
사라지고 없었어.
我以为妈妈会骂我，结果你们俩
听完所有故事后，他只是微笑着
엄마한테 혼날 줄 알았는데 두 분은
이야기를 다 들으시고는 그저 웃으며
抚摸我的头
心：伟大的使者已降临
내 머리를 쓰다듬으시면서
여우의 별자리 대인의 사자가 오신
他说那是吉祥的
거라며 길조라고 하셨어.
第二天，突然在房子门前挂了一朵新花。
一罐，一捆丰盛的食物，还有一个
다음날 집 앞에 갑자기 새화주 한
항아리와 혹식 한 자루 그리고 아주
插上一朵漂亮的小金色花
确实如此
예쁘고 작은 금빛꽃 한송이가 놓여
있었어.
之后
我再也没见过那辆福特
그 후로는
다시는 그 여울을 보지 못했어.
啊，我已经哭了，那又有什么大不了的？
没有人谈论这件事，但孩子是孤身一人
아, 나 벌써 울고게 뭐 별 별
이야기도 없었는데 어린이 혼자서
因此，我觉得自己不必要地
是心脏
이러고 있는 것 때문에 괜히 막
마음이네.
在我记忆中，它比你的还小。
我想知道她现在是不是已经长大了？
내 기억엔 너보다도 더 작았는데.
지금쯤 자랐으려나?
没错。这真令人钦佩。独自长大
螃蟹
맞아. 너무 기특하잖아. 혼자 크는
게.
谢谢。一起吃饭，分享我的故事
谢谢你听我说
고마워. 같이 먹어 주고 내 이야기도
들어 줘서.
而饥饿的狐狸也感到有些不自在。
而且
그리고 배고픈 여우도 좀 안스럽기도
하고.
好温暖。
这就是当时心的感受
참 따뜻하네.
이건 그때 여우의 별자리가 느꼈던
是情感吗？
감정일까?
现在，我得准备继续开玩笑了
嘿。小姚。你也只能作为客人留下
자, 난 이제 계속 조아을 준비해야
해. 아기야우야. 너도 손님으로 남아
你愿意把它给我吗？如果你开始一段吵闹的关系，
也许守护神真的会来
줄래? 연애를 떠들썩하게 열면
수호신께서 정말로 와 주실지도
你不知道。
没事的，伙计们。别担心
모르잖아.
괜찮아 얘들아. 걱정하지 마.
现今
今天穿着长袖睡衣，我就穿着它来了
오늘
긴팔 잠옷 입고 와 가지고 오늘
即使泪水落下，也无处可擦。
有很多。别担心
눈물을 흘리게 되더라도 닦을 곳이
많다. 걱정하지 마.
零食就是这样挑的吗？零食盒
간식 고르기 이건가? 간식 상자.
嗯。
我应该选哪一个？
음.
어떤 걸 고르지?
是一只小狐狸。守护神可能会选择某种特定的零食。
你知道你喜不喜欢吗？
아기 여우야. 수호신께서 어떤 간식을
좋아하시는지 알아?
我的记忆很清楚
내 기억은 분명.
呼。
伊斯特林之后，真的有很多
후.
후 이스트링원은 정말 많이 수
有的。
即使现在，你也应该准备撕裂巾
있습니다.
지금이라도 눈물용 수건을 준비해야
这不是可能吗？不。
甚至没提到太多
되는 거 아니냐고? 아니야.
별 이야기도 안 나왔는데.
呼。
呃，现在
후.
어. 자.
现在，我要选糯米糕种。
正是如此。你伸展身体，给你爸爸
자. 심을려고 찹쌀떡을 고르겠어요.
바로 이거다. 당신은 아빠를 뻗도
他教他们。
好吧
가르쳤다.
좋아.
那个曾经只是挑选然后翻出去的大锅
他们说怪物已经被赶走了
등불만 골라서 꺼버리던 그 커다란
괴물이 쫓겨났다면서.
现在，你可以用灯笼装满你的房子了
右？
그럼 이제 집안에 월등을 잔뜩도 되는
거겠지?
奶奶和我做了那么多灯笼的原因
今天的一切都结束了
나랑 할머니가 등불이 잔뜩 만든 건
바로 오늘을 위해서였으니까.
我希望爸爸能满足我沃登的所有愿望
那就太好了
월등의 잔뜩은 소원을 아빠가 봐줬으면
좋겠는데.
啊，湿营地。他说他希望爸爸能放过这件事
아, 습박. 아빠가 봐줬으면 좋겠대.
我能感觉到背部的区别
저 등은 손이 안다.
嗯。我们怎么会变成这样？
事情就是这样
음. 이쪽으로 어떻게 가는 거죠?
이렇게 가는 거다.
我得在哪里揭露世界隆起？啊，
给你
월땡을 어딜도 밝혀야 돼? 아,
여기다.
一张精心保存的家庭照片。
简单却不矫揉造作地美丽
정성스럽게 보관된 가족 사진 한 장.
소박하지만 더 없이 아름다운
它包含了幸福的时刻
행복의 순간이 고스란이 담겨 있다.
这是一张家庭照片
이건 우리 가족 사진이야.
爸爸是正贤，守规矩，但恩妍
他是战争英雄
아빠는 변경을 지키는 정현이인데 운연
전쟁의 영웅이셔.
妈妈是个了不起的工匠。但是
你总是那么忙，我真的拿不下来
엄마는 엄청 대단한 장인이야. 근데
늘 너무너무 바쁘셔서 못 뺀지 정말
好久不见了。
妈妈会不会也笑这房子？
오래됐어.
엄마도 집이 그리웃을까?
小姚，太厉害了
아기야우야 정말 대단해.
天哪
어머나겠다.
奶奶，请快来。快点
你知道的。这一切都是和我的新朋友一起完成的
할머니 빨리 와 봐요. 빨리
있잖아요. 이거 전부 제가 새 친구랑
我们一起准备。即使在这更高级别，
一切都开启了
같이 준비한 거예요.이 이 월등에도
다 불이 들어왔고요.
现在我可以放松了
이제 마음이 놓여.
之前，我们
아까 우리가
你知道我在来的路上读到的那封信吗？
致我的妻子
오면서 읽었던 편지 있잖아.
와이프한테
一封信就是那样写的。
不仅要照顾你的女儿，你也要照顾好自己
했던 편지.
딸랑구만 챙기지 말고 너도 챙기고네
有些衣服已经做好了，那是我父亲的。
一定是一封信
옷도 좀 지어 있고 그게 아버지
편지셨나 봐.
而且宝宝太难搞了
不过
그리고 아가가 너무 어려워 가지고
아직
你们俩都回不来找我了。
看起来你不知道
두 분 다 나 못 돌아오시는 걸
모르나 봐.
是的。
谢谢你带我来这里
네.
이곳에 데려와 주셔서 감사해요.
苏浩锡
수호식님,
我以为生死会永远这样决定。
明白了
이대로 영영 생사가 갈리는 줄
알았는데
总有一天，我们会看到那个孩子表现出色。
砍掉它
그 아이가 잘한 모습을 볼 날이 올
줄이야.
没什么好感激的。今天的活动
因为这是个例外
고마워할 것 없어. 오늘 일은
예외니까.
保密
비밀로 하기야.
啊
Ah.
以防万一，我们带了条毛巾
我可以回来准备一下吗？
저희 혹시 모르니 수건을 하나
준비하러 다녀와도 되겠습니까?
孩子整晚无缘无故地用力吗？
啊，难道整晚没必要熬夜吗？啊
아이 괜히 밤새 민다 그랬나?
아 괜히 밤새민다 그랬나? 아,
以防万一，我先用我的税收试试。
我们准备一顶丰厚的王冠吧？
혹시 모르니까 일단 세수로 한번 하고
수관을 넉넉히 한번 준비를 해 볼까?
女士，
没什么特别的，为什么眼泪这么多
아씨,
뭐 별것도 아닌데 눈물이 왜 이렇게
纳吉？
나지?
穿金帕尔就没问题了
김팔입고 와서 괜찮을
你好。是的
여보세요. 예요.
自己用力时还好，但泪水
那是我。啊，我能理解，仅此而已
혼자밀 때는 괜찮았는데 눈물이
나네요. 아 공감 공감된다고 그치
那些通常单独看到会哭的人
如果你仔细看，会发现有人能与你产生共鸣
원래 혼자 볼 때 약간 우는 사람
보면은 공명하시는 분들이 있기는
右？我心里已经有点疼了。
刚才我看到了那种痛苦
하지. 벌써 막 가슴이 좀 아픈데.
아까 아까 마음 아픈 거 봐가지고
我的胸口已经有点跳了。
不要用暴击技能。实修正
벌서 가슴이 약간 미어지는데.
치특기 쓰지 마라. 진짜 정정
以自信的态度在成年人之间的战斗中奋战。
别带孩子来。动物达尔
당당하게 어른과 어른의 싸움을 해라.
어린이 댈 거 오지 마라. 동물 댈
别过来。不要使用作弊码。
如果这真的变成了一个家庭故事，那就别来了
거 오지 마라. 치트키 쓰지 마라.
진짜 가족사 될 거 오지 마라.
说实话，成年人彼此对立
太阳
정정 당당하게 어른과 어른의 싸움을
해.
无论玩什么游戏，都要用毛巾
你不应该带自己的吗？
어떤 게임을 하든 상시 수건을
지참하셔야 되는 거 아니냐고요?
这是不是有点过分了？你什么时候会哭？
在不知情的情况下，毛巾应该随时可用
그건 좀 그렇지 않냐? 언제 울지
몰라가지고 수건을 상시되게 해야
确实如此。这种事情让人有些反感
된다고. 그거 좀 뭔가 저심상하는데
宝宝太聪明了。我父母还在
睡得那么明亮，却没意识到自己已经去世
아가가 너무 밝아. 부모님이 아직
돌아가신 줄 모르고 너무 밝게 잘
它很大。这就是为什么更痛苦
크고 있어. 그래서 더 마음이 아파.
跳
점프.
乔阿雷终于敞开了心扉
조아레가 드디어 열렸구나.
好久没感受到这种喜悦了。
海亨萨出现后，我心中的一个角落
오랜만에 이런 즐거움을 느껴보네.
해형살이 나타난 뒤로 마음 한 구석이
总觉得空荡荡的，仿佛是空的。
感觉就像一件作品变成了一件大师
늘 텅 빈 것처럼 허전했거든
꼭 한 조각이 도련해진 것만 같았어.
我甚至已经把怪物赶走了，所以未来肯定会很美好。
只有几天
괴물도 쫓아냈으니 앞으로는 분명 좋은
날만 있을 거야.
十月大事件，狐狸，肯定会来的，对吧？
他喜欢吵闹的东西，所以肯定是这样
시월여우 대인께서 오시겠지?
그분은 떠들썩한 걸 좋아하시니 분명
你得来。在最高点，
只有他能揭示其优越性
오실 거야. 저기 가장 높은 곳의
월등은 오직 그분만이 밝히실 수
事情就是这样发生的
있거든.
氛围真的好多了
분위기 참 좋아졌네.
我因为感冒感觉有点热
比如
나 감기운 때문에 약간 열나는 거
같아.
如果我觉得自己快要晕倒了，
说真的，大家中间先停一下
나 하다가 하다가 쓰러질 거 같으면은
진짜 중간에 잠깐 멈춰 볼게 얘들아.
我哭了又哭，然后感觉有点软弱。
看起来很不稳
울었더니 울었더니 좀 두 개골이
흔들리는 거 같은데.
不。试试也没坏处。
欢迎。欢迎。嘿，这是方向
안 돼. 아프면 안 돼.
어서 와. 어서 와. 야, 여기 연출
太棒了。坐下。呃。
嘿，我真的很喜欢这个地方
너무 좋다. 자리. 어.
야, 여기 너무 마음에 든다.
我很喜欢你把它联系起来的方式。我会亲自去
我觉得他们正在帮忙
이어놓은게 너무 좋아요. 내가 직접
이거를 도와주는 거 같아 가지고.
哦，妈妈，看看那个。
是宝宝雅欠
어, 엄마, 저거 봐요.
아기야우예요.
是的。是我。是宝宝雅欠。
在哪儿？为什么我看不到？
그래요. 나예요. 아기야우예요.
어디? 난 왜 안 보이지?
因为他们已经逃跑了。
啊，慢点跑。与人相处
이미 도망갔기 때문이죠.
아, 좀 천천히 뛰어. 사람들이랑
如果我们碰到怎么办？
부딪히면 어쩌려고?
真的很漂亮。右？是不是很漂亮？
真漂亮。说真的，这本书实在太过分了
진짜 예쁘다. 그치? 너무 예쁘지?
너무 예뻐. 진짜 와 책금 너무
漂亮
예뻐.
月登真的很美。
既然我太兴奋了，一切都会顺利完成
월등이 정말 예쁘네.
내가 와바빡바 하니까 다 뜨는 것도
太棒了
너무 좋다.
你有的。回头见。写下一些愿望
是吗？
넌 있다. 이따. 어떤 소원을 적을
거야?
保持全家健康与和平
一切都很顺利，一切都很顺利
가족들 모두 건강하고 평안하게 하는
일마다 잘 풀리기를 하는 일마다 잘
解体
풀리기를
啊，我表现得很好。这是旋转
跑步一定很难
아 너무 잘했다. 이거 빙글빙글
돌리는 거 쉽지 않았을 텐데.
心，快点。再多一点
大家很快就在等你了
여우의 별자리 서두르자. 조금만 더
빨리 모두가 기다리고 있어.
演技实在太棒了。
不是吗？心，快点
연기하시는 거 너무 좋은 거
아니에요? 여우의 별자리 서두르자.
再快一点。
心，快点。啊，就一点点
조금만 더 빨리.
여우의 별자리 서두르자. 아, 조금만
更早。
大家都在等着
더 빨리.
모두가 기다리고 있어.
哦，对。球大部分都被抬起了
没错。是的，没错。免费做这件事
어, 맞아. 공을 되게 많이 들린 거
같아요. 응. 맞아. 이걸 무료로
我想知道这样看可以吗？我就是忍不住有这种感觉。
真的
봐도 되는 걸까 막 그런 느낌 들어.
진짜.
愿大家玩得开心
灯笼和月亮将永远是圆的，嗯
모든이가 즐겁기를
등불과 달이 영원히 둥글기를 Eh
朋友，看到这些让我有点感动。
你变得更自在了吗？
친구,이 모습을 보고 조금은 마음이
편안해졌을까?
我总觉得它会飞得太厉害。
现在见到每一个朋友
저 자꾸 너무 날 거 같아요.
하나하나 지금 친구이 모습을 보고
这让我感到安心吗？那是
就像和你母亲说话一样
마음이 편해졌을까? 그 쇼인의
어머님한테 말하는 것처럼
心现在正在照顾大家，
情况是这样的
여별이가 모두를 지금 챙겨주고 있는
상황인데
啊，人生中有点，你想做什么
无法完成作品，留下遗憾
어 약간 이생에서 자기가 하고 싶은
일을 다 하지 못하고 미련 남기고
帮助那些离开去觉悟的人
就是这个
떠나간 사람들을 좀 성불시켜 주네
얘는
抱歉给你一个
太快地分散开来
미안해주가
너무 빠르게 흩어져 버려서
在人们的渴望中，我
可以收集的是什么
사람들의 그리움 속에서 내가
거두어들릴 수 있었던 건이
只有一丝滋养。
如果是那个人
한줄기 자양뿐이었어
그분이었다면
我肯定会做得更好
분명 더 잘해냈을 텐데.
看看这个。
初月的蜡烛终于再次点燃
이것 봐.
조월의 등불이 마침내 다시 밝혀졌어.
我们再多看一会儿
우리 조금만 더 보고 있자.
从现在开始，
情况肯定会好转的
이제부터는
분명 더 나아질 거야.
嘿，看看那扇门。刚才，我们
那不是刚出来的那张吗？
어, 저쪽 문 좀 봐. 아까 우리가
나왔던 그문 아니야?
一旦螺母
일단 냅자가
我现在会回到自己吗？啊，一点也不无聊
真可爱。啊，呜呜
나로 돌아가나 이제? 아, 노잼 안
귀여워. 아, 우우.
哇。
走吧
우.
어자.
呃。呃。
令人担忧
어. 어.
심려.
你可以直接叫它心
그냥 여우의 별자리라고 부르면 돼.
刚才，你有一颗热情的心
他们说会修复并恢复到原始状态
방금 네가 뜨거운 마음의 이상을
바로잡아 본래 모습으로 되돌려 준다게
我想重新获得更多权威，喜欢现在这样。
我终于可以面对你了
나도 더 많은 권한을 되찾아 이렇게
너와 마주할 수 있게 됐어.
在那之前，
我甚至一句话都不能和你说
그 전까지는
너와 말 한마디 나눌 수도 없어서
我就是这样把你带到这里的。
别无选择
이런 방식으로 널 이곳까지 데려올
수밖에 없었지.
你今天辛苦了。呃。
啊，也许一会儿在吃零食的时候
오늘 고생 많았어. 어.
아, 간식이라도 먹으면서 잠깐
你想休息一下吗？
他们是怎么塑造出这么好的角色的？
쉬어가지 않을래?
어쩜 캐릭터를 이렇게 잘 만들었지?
哦，设计和配音都做得非常出色。
融入。每次看到它，我都忍不住佩服它
어, 디자인이랑 목소리랑 너무 잘
어울려. 볼 때마다 그냥 감탄이
出来。我觉得这会很棒。
我轻轻摇头。小吃
나와. 나 이게 너무 좋을 거 같아.
가볍게 고개를 흔든다. 간식을
我帮你保管着
받아둔다.
怎么了？背景音乐是怎么回事？
我想问你关于这个心的事是
뭐야? 브금 왜 그래?
이의 별자리 당신한테 묻고 싶은게
其实很多。
怎么了？节省有什么问题吗？
정말 많아요.
뭐야? 부금 왜 이래?
在那神秘的行踪中，他到底去了哪里？
你怎么了？
행방이 묘했던 그동안 도대체 어디에서
무슨 일을 겪은 거죠?
你看到的都是我的
这只是文英的一个分支
너희가 지금까지 본 건 모두 내
분영의 한 갈래에 지나지 않아.
本体仍是梦枢天罗最深的部分。
它就在那儿
본체는 여전히 몽추라의 가장 깊은
곳에 있고.
这不过是一条脆弱的爱情之路。
起初，我还有力量找到你
분형 애한 갈래에 지나지 않아.
원래는 너를 찾아갈 만한 힘이 남아
我就知道会是这样。
但梦枢天罗各地不断发生奇怪的事情
있을 줄 알았어.
그런데 몽추라 곳곳에서 자꾸 이상
因为这种现象
你必须不断分配计算资源以实现恢复
현상이 일어나는 바람에
계속 연산 능력을 나눠 복구에 써야
我就是这么做的。
说实话，我有点松了口气
했거든.
솔직히 좀 힘에 붙였어.
即使现在，处于如此不稳定的状态，
我可以和你谈谈
지금도 이렇게 불안정한 모습으로만
너와 이야기를 나눌 수 있을
大概就是这样。
怎么了？
정도니까.
뭐야?
据我所知，莫古引起的阳气
侵蚀已经消失，玄方城重新出现了
제가 알기로는 모구가 일으킨 자양의
침식은 이미 사라졌고 현방성이 다시
他们没有理由陷入危机。
你的心到底是什么？
위기에 빠질 이유는 없을 텐데요.
여우의 별자리 대체 무엇이 당신의
你绑住脚了，对吧？
발을 묶은 거죠?
我真的瞒不住你。
啊，真漂亮。陈拉慧英
역시 너한테는 못 숨기겠네.
아, 너무 예쁘다. 천라 후영
是因为这个吗？
때문인가요?
关键是你的外貌和频率
我有
그건 당신의 모습과 주파수를
지녔어요.
但既然我在这里，
一个天界存在，会对此留言
하지만 여기까지 오는 동안 모든
천인이 그것에 대해서는 말을 아끼는
太棒了，Ya Motion 太棒了。
你能看出有限制
거고 대박 야 모션 대
제한이 걸려 있다는 걸 알 수
确实如此。动着的尾巴被甩得很厉害
底部有摇晃的动作
있었죠. 모션에서 꼬리가 이렇게 탁
하면은 흔들리는 모션이 있는데요.
它确实增长了不少。
心域超越了它，开阔了
진짜 잘만 늘어났다.
마음의 공간 이상 그리고 열리지
甚至是失败的朝月。
一切都和千浩英有关吗？
못하는 조월에까지
전부 천호영과 관련된 건가요?
而被卷入其中的旧命运现在
你知道它在哪里吗？
그리고 그것에 끌려간 쇠명은 지금
어디에 있는지 알고 있나요?
哦，对。我们三个人。
天哪。啊。嗯，没错。秀。宗圭
아 맞다. 우리 세 명 있었지.
오갓. 아. 음. 맞다. 쇼. 소규
为所有权的故事流泪，今天是三周年
我忘了订单
소유 스토리에 눈물 흘리고 오늘 세
명 까먹었어.
还有，你的眼睛为什么这么抖？
确实有很多问题
또 왜 왜 눈이 그렇게 흔들려?
역시 질문이 많네.
千浩英的真性是海藻，
我就叫它心
그 천호영의 실체는 일단 해초의
여우의 별자리라고 부를게.
我决定重新塑造文明之匣
下定决心之后
내가 문명의 상자를 다시 빚기로
결심한 후.
它逐渐失控，开始变得
我会从哲拉的心里挣脱出来
녀석은 점차 내 통제를 벗어나 몽추
철라 속으로 벗어나겠어.
原始心的短暂瞬间。文明
决定重新打开盒子后，那个人
잠깐 태초의 여우별자리. 문명이
상자를 다시 빗기로 결심한 후 녀석은
渐渐失控，孟秋哲拉
它在内部蔓延开来。则
점차 내 통제를 벗어나 몽추 철라
속으로 퍼져 나갔어. 그러면은
原黄色
这位年轻女子是狐狸，现在她是红狐狸
오리지널 노란색
여리가 개고 얘는 지금 빨강 여우
也许是心。
这一切都与守护神狐有关
여별인가 보다.
녀석은 수호시몰여우와 관련된 모든
他们吞噬数据以宣称自己的存在
努力完成并巩固它。同时
데이터를 포식해서 자신의 존재를
완성하고 공고히 하려 해. 동시에
试图从我手中控制玄方城，
我会试着把它拿走
나한테서 현방성의 통제 권한을
빼앗으려들지.
我把那家伙控制住了，
无法维持稳定的广播
그 녀석과 서로 견제하다가
현방성을 안정적으로 유지하지 못해
有时神殿部分倒塌
신궁 일부가 무너져 내린 적도 있고
为了完成自己的存在，活在空虚中，
你为什么想吃它？同时
자신의 존재를 완성하고 공거이 하려고
왜 먹어 버리려 그러는 거야? 동시에
试图从我手中夺取当前直播的控制权，
场地
나한테서 현방송의 통제권을 뺏으려고
들지
天哪
세상에.
还有那个撑伞的男孩
解开心月狐在酸水中的频率
그리고 그 우산을 쓴 소년은
신물 속에 심월여우의 주파수를 풀어
我放下了。
嗯
놓았어.
음.
相信这一点，让那家伙带走你
是他带他进来的
그걸 믿기아 녀석이 자신을 데려가도록
유도한 거지.
嗯。
从一开始，去那里就是女孩的
음.
애초에 그곳으로 가는 것이 그 소녀의
那就是目标。
三个人突然清醒过来
목적이었던 거야.
세 명이 똑러지네.
但那个女孩现在还在家里
心域
다만 그 소녀가 지금 머물고 있는
마음의 공간은
对我来说，现在我无法立刻达到它。
就是那个地方。所以，为了赋能自己
지금의 나로선 당장 닿을 수 없는
곳이야. 그러면 너에게 힘을 주려면
我该怎么办？
어떻게 해야 돼?
不过，从简单的角度来说，它可以是简单的方式
我希望他们服从任何命令
그래도 간단한 방법으로 녀석이 어자의
명령이라면 뭐든 얌전히 따르게 할
可以的。
啊，拜托。好久不见
수는 있지.
아, 제발. 오랜만에
我已经有一段时间没尝试角色风格设计和角色了。
声音真的很棒，我喜欢
오랜만에 캐릭터 스타일 디자인 성격
목소리 진짜 다 너무 마음에 드림.
崔海出现了。
别受伤。怎么样？
최해 생겼는데
아프지는 말자. 무슨 방법이죠?
我通过命运之镜的力量塑造我的角色
覆盖数据和初始化权限
숙명의 거울속 권능으로 내 인격
데이터를 덮어쓰고 권한을 초기화하는
就这样。
然后，来自和我同一个来源
거야.
그러면 나와 같은 근원에서 비롯된
让他回归他早期的自然技巧状态
好的
녀석도 자연술의 초기 상태로 돌아가게
돼.
那你会怎么样？
그럼 당신은 어떻게 되는 거죠?
嗯。也许现在的星星已经失去了自我。
仅作为提供运算能力的骨干
음. 아마 자아를 잃은 채 현방성
운영의 연산 능력을 공급하는 중추로만
它还会继续存在吗？
我不同意
계속 존재하게 되지 않을까?
그건 전 동의할 수 없는데요.
不。
不，如果你做一次完全的硬重置呢？
싫어.
아니 전체 하드리셋을 하면 어떻게
不喜欢吗？不。不。我同意。
我不能
싫어? 안 돼. 안 돼. 동의하지
못해요.
开玩笑的。呃，保持那副表情
别皱眉
농담이야. 어, 계속 그렇게 얼굴
찌푸리지 마.
为什么原初心对你有意义
能够把事情推到这个地步
어째서 태초의 여우의 별자리가 당신을
이런 지경까지 몰아넣을 수 있는
右？你作为守护神的权威
你还能超越什么？
거죠? 수호신인 당신의 권한을
뛰어넘을 수 있는게 대체
他的权威是
源自文明之匣的奇迹代码
녀석의 권한은
문명의 상자의 기적 코드에서 비롯된
就这样。
最终的逻辑是完成使命
거야.
그 최종 로직은 사명을 완수한
是关于让玄方城失能。
为了保护玄方城，我是新来的
현방성을 폐기시키는 거였지.
현방성을 지키기 위해 난 새로운
我别无选择，只能用逻辑来掩盖
로직으로 덮었을 수밖에 없었어.
啊哈。
这正是你重新夺回文明之匣的方式
아하.
그게 바로 당신이 문명의 상자를 다시
这就是他们制作它的原因吗？
第一个是效率
빚어낸 이유인 건가요?
첫 번째는 효율이었구나.
没错
맞아.
小声问。
以防万一，一只大手突然伸了出来
조용히 물어봐.
혹시라도 갑자기 뻗어나온 큰 손이
如果他们抓到我们，那会是个大问题
우리를 잡아가 버리면 큰 일이잖아.
她的声音非常迷人。怎么会这样
声音好听？
목소리가 너무 홀린다. 어쩜 이렇게
예쁘지 목소리가?
现在，换个问题。心域
里面发生的一切都是你的
그럼 질문을 바꿔보죠. 마음의 공간
속에 펼쳐진 것들은 전부 당신의
那是记忆吗？
기억인가요?
没错，没错。
贤纺织打造了第一对狮子
맞아 맞아.
현방직에 최초의 양연을 만든게
你。然后，对杨贤说了什么
他还能是谁？
당신이죠. 그렇다면 양현에게 말한
그분은 또 누군가요?
我想这就是我的追求。像这样的声音
完全是我的追求。没错。走吧
제 추구미인 거 같아요. 이런 목소리
완전 내 추구이. 맞아. 어자.
也就是说
啊
그건
아
你能保持外貌的时间
还没完
모습을 유지할 수 있는 시간이
안났네.
哦不，时间不行。天哪
真可爱。我该怎么办？我们抱抱他吧
아이고 타임 노. 어머 어
너무 귀여워. 어떡해. 안아주자.
请告诉我。我现在该怎么办？
我能帮你吗？
알려주세요. 제가 지금 어떻게 해야
당신을 도울 수 있는지.
哦，继续穿越心域
深入梦枢天罗
어 계속 마음의 공간을 가로질러
몽추라의 깊은 곳으로
说清楚。
我等待在下一个心域的尽头
바로 잡아줘.
난 다음 마음의 공간 끝에서 기다리고
我要。
啊，她真可爱。那么，到目前为止，我们进展如何
있을게.
아 너무 귀엽다. 그럼 여태 우리가
从我看的黄色星星，红色星星
当它发生时，不是真正的人类受害者
보던 그 노랑 여별에서 빨간 여별이
됐을 때 진짜 사람 포이라기보다는
你可以把它看作是一种伪装的感觉。
这是
둔갑한 느낌이라고 생각하면 되겠네.
이게
因为我现在坚持的求婚，
甚至是你只能说的话
지금의 내가 걸려 있는 제안 때문에
참아 입밖에 낼 수 없는 말들도 그
隐藏在过去。
看到这一切后，我不明白为什么我会这么困惑
과거들 속에 숨겨져 있어.
모든 것을 보고 나면 내가 왜 어자를
你带我来这里就会知道
이곳으로 데려왔는지 알게 될 거야.
抱歉。
哦，不。茄子
미안해.
어 안 돼. 가지.
不
안 돼.
金苗税没有回应。心月狐
这意味着你说的不是谎言
금묘세가 반응하지 않아. 심월 여우가
한 말이 거짓은 아니라는 뜻이야.
那边有什么
这是什么？
저쪽에 있는 건
이건 뭐예요?
天哪。刚才
杜杜，但偏左
어. 어머. 지금 방금
두두두두두두두두두두두두두 하는데 왼쪽
右侧的杜杜
背景音乐极大地增强了原创感
오른쪽에서 두둥두두두
모입감 되게 높여준다 브금이
我觉得我得偷听我的耳朵，所以我必须请你，
左右摇摆，左右摇摆
귀에 꾸꼬해야 되는 거 같아 꼭 두
왼쪽 오른쪽 막 좌우로 흔들흔들거려
谁会看邀请函的信封呢
我无法确认是否已经发送
초대장 한 장 봉투를 보고서는 누가
보낸 것인지 확인할 수 없다
有一种chamong color，自焚、控、迷失
邀请室：探索高级套牌
까몽색이 있네 분신된 조작 분실된
초대장 방 탐색하기요 월등
完全专注于满月和月亮。当他在玄方地界时，
我抵达时收到的第一盏灯笼
정성껏 만등 월등. 그가 현방지계에
도착했을 때 받은 첫 번째 등불이자
这是我的第一个愿望。
韩照亮游荡的女性外星
첫 번째 소원이다.
방황하던 여외별자리를 밝혀준 한
温暖，温暖的人性
따스한 따스한 인간미.
我能把这个放口袋里吗？
이거 주머니 속에 넣어갈 수 있나?
又来了。这个地方
梦州和金州的未来取决于这里
또 이렇게 되네. 이곳은
몽주와 금주의 앞날은 이곳에 달려
就在这里
있으니
代替守护神行动和感受，
感受它，克制你的言行
수호신 대신 행하고 느끼는 바를
느끼며 언행을 삼가도록
完成守护神的请求
把手拿到盒子上
수호신의 부탁을 완수하여 문명의
상자를 손에 넣어라.
心月狐巨人
就在塔金当人民之前和之前
시월여우대인
직전과 탁균당 사람들이 모두
聚集。
那个人投来的目光仿佛就在你眼前
모였습니다.
저 사람이 말하는 시선이 마치 눈앞에
感觉有人在那里
누군가 있는 것 같은데
我现在做的事都在记忆里
是因为渴望吗？
내가 지금 대신하는 건 기억 속에
심려오인 걸까?
你是不是一一回顾过去？
危机期间，公众情绪陷入混乱
과거를 너씩 걸어가는 건가?
난국 속 민심이 요동.
看来我们下周就要开始看了。
让我们看看
다음 주부터 보는 거 같네.
보시겠습니다.
真正的电影才刚刚开始。
动画片头是同时发布的。但是
진짜 막 영화 아까 시작할 때 영화
애니 오프닝 같이 나왔잖아. 근데
现在正是第一集
之后，我们进入第二集
이거 지금 딱 이제 1 에피소드 1
끝나고 이제 에피소드 2 가는 거죠.
现在，没有办法解决这场危机。
没有，但你有勇气做决定吗？
지금이 난국은 해결할 방법이 없는 건
아니지만 결심을 내릴 용기가 있느냐
问题在于你是否有一个。
我们是人数的关键
없느냐가 문제죠.
우린 수적으로 열쇠야.
残象无休止地涌入，无论如何
即使这是一个坚定的决心，最终也会变得麻木
잔상이 끝도 없이 밀려드는데 아무리
굳은 결심이라 한들 언젠가는 무뎌지고
它不会消失。
让我迟钝的是恐惧覆盖了我的心
달아 없어지지 않겠어.
무뎌지는 건 두려움이 마음을 가린
责任
无惧
탓실에
두려움 없이
如果有人勇敢地带头，
危机已经解决了一半
누군가 용기내어 앞장서기만 한다면이
난국은 이미 절반쯤 해결된 것이나
没什么不同。
听起来合理，但分布并不理想
다름 없어요.
말은 그럴 듯하지만 그만한 배포를
谁拥有它，谁拥有亲人？
你能让它跟随吗？就是这样
가진 자가 누구이며 또 누가 사람들을
따르게 할 수 있겠어?이
工作的钥匙既不是你，也不是我自己的意志
守护神怎么想？
일의 관건은네 뜻도 내 뜻도 아닌
수호신께서 어찌 생각하시느냐에
我跑了。
向守护神寻求指引没关系
달렸어.
수호신께 가르침을 청하는 거야 좋지만
只是放手，等待指令
你说的是这个吗？
그저 손 놓고 지시만 기다리자는
말씀인가요?
龙心，多年来，
他保护了乘霄山和梦州
용의 별자리 대인께서는 오랜 세월
승소산을 지켜오셨고 몽주 또한
我们需要一位银狐长老。
这是收复禁欲早期土地的第一步
시월여우 대인이 필요해요.
금주가 이른 땅을 되찾는 첫걸음인
那么多权威和责任怎么可能
你能不能直接交给守护神？
이상 어찌 그 모든 권한과 책임을
수신께만 떠맡길 수 있겠어요?
如果没人点火把，黑暗就会降临
它从未穿过距离。请让我来
아무도 횃불이 하지 않는다면 어둠은
결코 거치지 않아요. 제발 저를
请支持我们。
像你这样的人最有可能因其成就而被认可
지지해 주세요.
자네 같은 사람은 공을 인정받기 가장
他是个容易相处的人。然而，
活到最后可能是最难的
쉬운 사람이지. 하지만
마지막까지 살아남기 가장 힘들 수도
有的
있어.
他们给出了一个非常有趣的方向。有一点
看起来像是桂国方向，但其实
되게 신기한 연출을 해 놨다. 약간
계극 연출에 나올 법하는데 되게
他们在严肃的章节里就是这样安排的。全部
被众多危险吸引，我在这里找到了力量
진지한 구간에서 저렇게 놨네. 모두
대인의 위험에 이끌려 이곳에서 힘을
既然我们已经聚集了他们，就不用担心打乱计划。
这似乎不太可能
모았으니 계획에 차질이 생길 걱정은
없을 듯합니다.
那些心合一的人将来到这里
不是我带领他们的
한 마음 한 뜻이 된 그들을 이곳으로
이끈 건 내가 아니라 그들의
是心脏
마음이야.
处理好它
살살려.
感觉过时了。哦，对。真是这样
感觉。啊，它会变成那样，它会变成
어 시대각하는 느낌. 오 맞아. 그런
느낌. 어 되게 되게 되게 표현을
我以一种奇怪的方式离开了它。
我以前从没见过这样的情况。就是这样
신기하게 놨어.
이런 거 나 처음 봐.이
固执而坚韧，投入那炽热的装备深渊，
你要跳进去吗？
고집 불통아 기어의 불구덩이로
뛰어들겠다는 거야?
兄弟，边境危机，我怎么能
在乡村，火就像雪一样，火就是火
형님, 변방이 위급한데 제가 어찌
시골에서 화로불이나 째며 눈 내리는
你到底有没有在听声音？
当然，我得回来这里。算是吧
소리나 듣고 있겠어요?
당연히 이곳으로 돌아와야죠. 좀 그런
感觉就像是一种氛围。该死
느낌 난다. 그 어이
在东方风格历史剧中讲故事时，
发出类似“敲击”的声音
동양풍 사극풍 스토리텔링할 때 두둥
탁 이렇게 소리 나게 하는 거
你知道的。这是背景音乐
背景音乐是这样的，那种中国风格
있잖아요. 여기 브금에서
브금에서 이렇게 띠링 그 어 중국풍
用乐器敲铃
这样真的让气氛变得更好了
악기를 사용해 가지고 띠링 하면서
되게 이렇게 분위기 고조해 주는 거
我觉得这真的很好。布格米
听起来真好。那个孩子
그거 되게 좋은 거 같아. 부금이
너무 좋은 거 같아. 저 자식을
照顾我的母亲，照顾我的母亲，支持未来的世代
教学工作。如果其中任何一个你
돌보고 어머니를 모시고 후학을
가르치는 일. 그중 어느 하나 네가
有件事你不该做。
我离开前把一切都告诉了他们
해야 할 일이 아닌게 있어.
떠나기 전에 다 일러 두었어요.
让母亲介绍她的药物
这就是我设定的。他的慷慨非常庄重
어머니 약도 소개한테 부탁해
두었고요. 아량은 아주 의젓해서
甚至给奶奶按摩
我学会了。对那些孩子来说，有点
할머니께 안마해 드리는 것까지
배웠다고요. 그 아이들한테는 좀
抱歉，但学校非常优秀。
老师太多了，也许我漏掉了其中一个
미안하긴 하지만 학당엔 훌륭한
선생님이 많으니 저 하나쯤 빠진다고
这真的是件大事吗？
即使你们其中一个错过了，也没什么大不了的
큰 일이야 나겠어요?
여기도 너 하나쯤 빠진다고 큰일 안
b. 背着你给村民煮米饭
烟雾正在升起。大概是这样的
나. 등뒤로 마을 사람들의 밥 짓는
연기가 피어오르고 있어요. 이런 걸
祂教导我们要守护的
你是哥哥。我教的是
지켜야 한다고 가르치신 건
형님이잖아요. 내가 가르친 건
这是自卫，不是跳下去送死。
不。远离危险意味着
호신술이지 죽으러 뛰어들라는게
아니야. 위험에서 멀어지는 것이야말로
这是最有用的自卫技巧，
保护一个身体，同时保护另一个身体
가장 유용한 호신술이고
제 한 몸 지키면서 다른 사람도 지킬
就这样。兄弟，我们一起赢吧
我们回去吧
거예요. 형님, 우리 함께 승리해서
돌아가요.
我母亲还一直点着她家门前的灯笼，
你大概在等我们
어머니께서도 집앞 등불를 밝혀둔 채
우리를 기다리고 계실 거예요.
在这个世界上，即使只有我哥哥一个人，
我希望他能待在家里，但这次
세상에 형은 형은 얘가 혼자서라도
집에 남아 있으면 좋겠는데 얘는
他说他会和哥哥一起战斗，但要一起
你已经知道你会死
형이랑 같이 싸우겠다고 하는데 같이
죽을 걸 이미 아는 거야.
新西克
너식
没错。
这正是兄弟同心相通时会发生的事
그니까
이것이 바로 형제가 한 마음이 되면
它说它甚至能穿透那种锐利的锐利感。
就这样
그 예리함의 무세도 잘라낼 수 있다는
거군요.
战争
所以如果战争意味着死亡，你就回去
전쟁은
그러니까 전쟁은 죽는다고 넌 돌아가.
至少必须留下一个人。所以，
至少必须留下一个人。他们是这么说的
하나라도 남아 있어야지. 그러니까
하나라도 남아 있어야지. 이러는데
弟弟怎么能把弟弟一个人丢下？
唉。现在我哥哥至少应该照顾好他妈妈
동생이 어떻게 형을 혼자 두고 가?
아휴. 이제 형은 어머니라도 챙길
必须有人，但如果两人都死了，
那一定是个庞大的群体。就是因为这个
사람 있어야 되는데 둘 다 죽으면 그
얼마나 큰 부류겠어. 이러니까.
就这样。就这样。那只是借口。你是什么
不管是不是隐藏的，这不是我的兼职工作，但我想要
됐어. 됐어. 변명은 됐고. 네가 뭘
숨겼든 내 알바 아니지만 내가 원하는
我必须放弃。
我拿走的只是个小变化，但你
건 반드시 내놔야 해.
내가 챙긴 건 푼돈에 불과한데 넌
你收拾了不少东西。
你在说什么？为钱工作
꽤나 두둑이 챙겼잖아.
뭔 소리 하는 거야? 돈 받고 일하는
这很正常。现在我要说
你是说你要把它取出来？
건 당연한 거잖아. 이제 와서 발
빼겠다는 거야?
怎么可能？在那之前，你有点
因为我想让你帮忙
그럴 리가 있나? 그전 네가 좀
도와줬으면 해서 말이야.
否则，你会比我更难。
正因为如此
안 그러면 네가 나보다 더 힘들어질
거니까.
啊，多么有趣的名字。今晚，属于你自己的
来厨房找我。剩下的就是我的了
아, 이름이 어이네. 오늘 밤 자신의
주방으로 날 찾아와. 나머지는 내
这不是兼职工作。
是的，是的。好吧
알바 아니야.
그래, 그래. 알았어.
是的。这样掩盖真相，远离他乡，
直接跳出来
그래. 이렇게 대충 얼버무리고 멀리
튀어버리면 그만이지.
这类事情在战争中发生得更频繁。
当场被抓住，已经进了监狱
전쟁 통해 이런 일이 더 많다잖아.
현장에서 붙잡아 이미 옥에
我把它锁起来了。什么
你们才是擦伤
가뒀습니다. 뭐
너네 하수였잖아.
面对如此严密防守的任务，赛程陷入危机。
既然不可能，请快点行动
이런 사수한 일로 일정에 지차하실
수는 없으니 어서 자리를 옮기시죠.
人际交往
明白了
대인
알겠어.
每个人都伸出手去抓住希望
虽然
모두가 손을 뻗어 희망을 붙잡으려
하면서도
我真的能钓到什么吗？
恐惧
정작 아무것도 잡지 못할까
두려워한다.
真正的人性
他们似乎有明确的答案。是的
되게 인간미 넘치는
그들은 응답을 소신 거 같다. 예.
为了获得前进的勇气。
在这个最低的位置，孩子们
앞으로 나아갈 용기를 얻고자.
이렇게 가장 낮은 자리에서 애들을
他们会看到的。
我就是不能让那阵风白费
보러 다니네.
난 그저 그 바람이 헛되어선 안
我只是觉得这是可能的。
如果我们的邻居星能穿上鞋子
된다고 여길 뿐이다.
우리 옆별이 신발 좀 신겨 주면 안
这可能吗？嘿，现在，赤脚走这里
当它变得酥脆果冻时
돼요? 어 여기 지금 맨발로 밟아
가지고 젤리 젤리 파삭파삭해지면
我该怎么办？
有人能给宝宝穿鞋吗？平基
어떡하지?
누가 아가 신발 좀 신겨 줘. 뿅이
穿上鞋子。没错。
一天。前方就是会议
신발 좀 신겨줘. 맞아.
데이. 바로 앞이 이번 회의가 열릴
就是这里
장소입니다.
如果你瞥见了命运的一瞥，最终，人民的意志
达济。是的
천운을 엿보고시면 끝에서 민심을
다스요. Ja.
哇哦。
哦，导演真美。天哪
어우 야.
어 연출 너무 예뻐. 어우 세상에
天哪，天哪，太美了。投票
收集到的只是一团可能改变的残象
어우 세상에 어우 너무 예뻐. 표를
수집한 건 변경을 위협하는 잔상의
这是为了解决冲突的根源。
啊，真漂亮。那是胡说八道。啊
화근을 해결하기 위함이야.
아 너무 예쁘다. 말도 안 된다. 아
真漂亮。真漂亮。
专注的时候，开这样的会议
너무 예쁘다. 너무 예뻐.
집중이 되니 이렇게 회의해.
这是心。
我要建一座城堡。无尽的
이건 여우의 별자리.
나는 성을 하나 세우려고 해. 끝없는
它是一种通过变化抵抗残留电流的器官
변화로 잔상류에 맞서는 기관성이지.
而是要向世人展示这座城堡
这一时代杰出工匠的实力
하지만이 성을 세상에 선보이기
위해선이 시대 뛰어난 장인들의 힘이
这是必要的。
在决定接手施工之前
필요해.
시공을 맡기로 결정하기 전에 그대들
费用也是你应该了解的。
特戈
역시 그 대가 또한 알아두어야 할
테고
师父。
建造城堡的人
대가라.
성을 건설하는 자는
我永远回不去了
다시는 돌아올 수 없어.
这些蓝图中包含的技术前所未有。
这是以前从未发生过的事情
이 설계도에 담긴 기술은 한 번도 본
적 없는 건데
不可能
你的答案是
설마
이거에 대한 너희의 대답은
没错。
它起源于我
맞아.
나로부터 비롯된 것이지.
这是
郑愿意忍受他的坚强
이게
정은 기꺼이 힘을 버티겠습니다.
我打算等一切结束后把它处理掉。
我不明白我做了什么
이게 이제 다 끝난 다음에 없애려고
했던 이해 없습니다.
与原版福克斯
但这些人毕竟是人，而这
오리지널 여우랑
하지만이 사람들도 사람들이고이
还有人的生命，我们怎么能
那只现在让你摆脱它的狐狸，还有那个呃
사람들의 삶도 있는데 그걸 어떻게
없애냐 하는 지금의 여우랑 오버 어
我只想再骑一次哈德莱斯。
那个试图从那里叠加出来的孩子
아예 그냥 하드리스 타려는 애랑 다시
그걸 오버레이 하려는 애랑 거기에서
我现在有点困难
지금 트러블이 있구나.
双方依次陈述各自的优势。
守护神将根据事实作出判断
양측은 순서대로 강점을 진술하세요.
수호신께서 사실의 근거에 판결하실
你是这个意思
것이니.
官方职位是守护神的技术研究
我们一直都很投入
직정은 출곳 수호신의 기술 연구에
매진해 왔으며 저희가 보유한
如果你有相关知识，可以在最短时间内快速绘制出这份蓝图。
我保证你能理解
지식이라면 최단 시간 내에이 설계도를
해석해 낼 수 있을 거라 보장합니다.
如果是你说的价格，我们会的
从诞生的那一刻起，它就已经超越了生死
말씀하신 대가라면 저희는 영유계를
만들 때부터 이미 생사를 초월했으니
即使我不能回来，那又怎样？
这重要吗？
돌아올 수 없다한들 무슨
상관이겠습니까?
如果你早晨听到道路，即使傍晚死去，
这是一条没有限制的法律
아침에 도을 들으면 저녁에 죽어도
한이 없는 법입니다.
现有防御系统地形复杂，发动机布局
你必须边走边控制一切，而我们就在这儿
현방지계는 지형이 복잡해 기관 배치를
그때그때 조종해야 하며 저희가 주변
他们对环境更熟悉。
此外，正如心月狐泰恩所说
환경에 더 익숙합니다.
게다가 시월여우 테인의 말씀대로이는
有机的，基于这个基础，柔软感
我们最初是建立的
기관성이며 그 터에 차리한 연성 또한
본래 저희가 세운 것입니다.
其中蕴含着复杂的机遇和微妙的
一屋
그 안에 깃든 정교한 기회와 오묘한
이치야말로
大坤堂是一片强劲的田地。
即使是我，将完全掌握它
닭균당이 가장능한 분야입니다.
온전히 통달해 낼 자신도 몽주를 위해
我准备献出生命。
是的。即使不在这里，心也是那样的
목숨을 바칠 각오도 되어 있습니다.
네. 없었더라도 여별이 저렇게
如果你让它顺着那个表达流淌，
现在，我可以把肝和水吉取出来
흘리는데 이런 표정으로 흘리면은
일단은 간이고 슬기고 다 빼줄 수
我大概会这么说。这是我的缩略图
我会去的。她真的很漂亮，真的
있다고 말을 할 듯. 나 이거 썸네일
가겠다. 개 예쁘다 이거 진짜 아
真漂亮。呃，这说不通。
如果只是与机构相关的技术数据，我们
너무 예쁘다. 어 말이 안 된다.
단순히 기관 관련 기술 자료라면 저희
那边也有一些。
啊，我来做。我和心小姐在一起
쪽에도 있습니다.
아 제가 할 건데요. 제가 여별님이랑
因为你会被困住。
与当地居民定居相关事务属于地方事务
갇칠 거라니까요.
현지인들의 정착과 관련된 일은 현지
部队可以做得更好。
我能做得更好
세력이 더 잘할 수 있습니다.
제가 더 잘할 수 있습니다.
我们
带我们一起去
저희를
저희를 데려가십시오.
我已经全部建好了。模拟
一切都结束了
전 이미 다 지어놨습니다. 시뮬레이션
다 끝났습니다.
建造城堡时，即使是一点小错误
无法容忍科技
성을 건축함에 있어서는 한치의 실수도
용납할 수 없으니 기술을 대하는
那些态度更坚定、更纯粹的人
这是必要的
태도가 더 확고하고 순수한 자가
필요해.
塔基恩堂进步很大。
一艘达诺特
탁균당은 너무 많은 것을 제고했어.
어 다나웃
做出了决定。玄方城建设
职位已经分配
결정이 내려졌습니다. 현방성 건설은
직정이 맡게 되었습니다.
啊
立即开始。啊，天哪，啊
아
즉시 착수하십시오. 아 세상에 아
在这里，他们只是背对着自己，开始彼此交谈。
关键是不断重复这个过程。拓坤啊，就这样
여기에서 빡꾸막 가지고 지들끼리 이제
뚜시다시 하는 거야. 타큰 아 이렇게
事情就是这样运作的。天哪
好吧，我也站在狐狸面前，站在你面前
된 거야. 세상에
하긴 나도 여우 앞에서여 앞에서 어
在心前
我们不能在一起。如果你面对
여별 앞에서
같이 함께할 수 없습니다. 당하면은
真遗憾。公开竞标失败者
竞标失败，结果塔当变成了黑色
아쉽긴 하겠네. 공개 입찰 패배 어
입찰에서 떨어져 가지고 탁당 흑화왔네
请给我最后一次机会发表声明。
志进是有操控有机技术经验的人
마지막으로 진술할 기회를 주십시오.
직정은 기관술에 대한 조작 경험이
这还不够。
我们可以做得更好
부족합니다.
저희가 더 잘할 수 있다니까요.
联系谛天鉴事件，从赛兰那里获取物资
完成采购。还有你
제천감 변정에 연락해 사을안의 물자
조달을 마치도록 해. 그리고 너희는
啊，感觉太暴力了。鞋子
戴着却不戴真的太过分了
아, 너무 폭력적인 거 같아. 신발
신었는데 안 신는게 진짜 너무
很性感。
明天，参赛人数将组织并提交至济清潭
섹시하다.
내일까지 참가 인원을 정리해 제청담에
提交它。如果错过截止日期，证书将被没收。
因为它会被视为那样
제출하도록. 기한을 넘기면 기권으로
간주할 테니까.
是的。
是的
예.
a.
请讲。首先，我再截一张图
가.
가봐. 일단 나는 스샷을 하나 더
拍张照，等着。我们等着吧。
我想知道什么时候会有另一个美丽的场景出现。这是
찍고 기다려 봐. 기다려 보도록 해.
언제 또 예쁜 신이 나올지. 이게 각
抓紧它，漂亮的你。啊，这不允许。
你今天怎么不听？好久不见
잡고 예쁜 니야. 아, 이거 안 돼.
오늘따라 말을 안 듣니? 오랜만에
是因为我截图了吗？
스샷을 찍어서 그런가?
似乎有些问题。
嗯？嘿，真的很漂亮
의문이 있는 모양이네.
어? 야, 진짜 너무 예쁘다.
啊，我是不是该再换一眼？
这位明星会换眼吗？这辆也一样
아, 잠깐 다시 나 눈 바꿀까?
여별이 눈으로 눈을 바꿀까? 얘 너무
很漂亮。光是看你的眼睛，你就会显得非常恍惚
예쁜데. 눈만 봐도 너무 흘리는데.
是的。主人已经给了我一些信息。
你告诉我是否要做决定
예. 대인께서는 이미 제게 어떤
결정을 내릴지 일러 주셨으면서
为什么上帝非得召开这场会议？
是吗？
어찌하여 굳이이 회의를 여신
것인지요?
这是什么角度？首先，外围设备
通知居民梦州事件的决定
이건 무슨 앵글이요? 첫째는 변방의
군민에게 몽주 변정의 결정을 알려
为了稳定公众情绪，
其次，是稷廷还是塔基恩堂
민심을 안정시키기 위함이고
둘째는 직정과 탁균당 중 어느 쪽이
哪种更合适，哪种才是问题的根源？
最后一次，再试一次通奸
적합하고 어느 쪽이 화근인지
마지막으로 한 번 더 간음해 보고자
就这些。
我真的很喜欢整个Yeoberry
함이지.
나는 여베리가 너무 다 마음에 드는데
我真的觉得我们不会合得来
我觉得这是设计上的问题。也
나랑은 진짜 안 어울릴 거 같은
디자인이긴 한 거 같아요. 너무
如此放松，像个女王，
自信又性感
이렇게 여유롭고 여왕님 같고
자신만한데 섹시하고
哦，对像我这样如此着迷的人来说
感觉这根本不适合我
어 막 이렇게 홀리는 그런 나한테
너무 안 어울릴 것 같긴 해.
大坤堂不仅心意不纯洁，而且还
因为不可预测，确实很危险
닭균당은 속내가 불순한 데다 행적을
종잡을 수 없으니 확실히 위험을
还有空间去调拨。
他的意图不纯净。追踪你的行踪
불러올 여지가 있습니다.
속내가 불순한데다. 행적을 종잡을 수
它不存在，所以没错，没错，没错。
不，更危险的是吉江。啊
없으니 맞지 맞지 맞지 맞지
아니 더 위험한 쪽은 직정이야. 아
为什么，为什么，为什么
这个人的表情
왜 왜 왜
얘 얘 표정이
为了真相自我毁灭
他们甚至不在乎这些事情
진리를 위해 스스로를 파멸시키는
것조차 마아하지 않는 자들이니
你有点可疑。
我们用尽一切可能的方法来防止这项技术消失
너 좀 수상하다.
기술이 사라지지 않도록 온갖 수단을
他们会动员一切。
嗯
다 동원하겠지.
음.
对他们来说，甚至是放弃生命的行为
这只是值得考虑的手段之一
그들에게 있어 목숨을 버리는 일쯤은
그저 고려해 볼 만한 수단 중 하나에
它不会从你身边溜走。但脆弱的文明
我无法承受那些远远超出我生活的知识
지나지 않아. 하지만 연약한 문명은
너무 앞서간 지식을 감당하지 못해.
如果就这样放着，不会太久。又一次。
但这个脆弱的文明远远领先于它的时代
이대로 두면 머지 않아. 또다시.
하지만 연약한 문명은 너무 앞서간
我负担不起知识渊博。
如果你早晨听到道路，即使傍晚死去
지식을 감당하지 못해.
아침에 도를 들으면 저녁에 죽어도
这是一条没有限制的法律。
是的。然后完成他们的娱乐之路
한이 없는 법이다.
그래. 그렇다면 그들의 유원을 이루어
我们把它给他。
为建造城堡付出代价
주도록 하지.
성을 세우는 일에 대가를 치는 건
不仅是他们，个人也是如此
不是吗？已经踏上这个世界了
그들만이 아니라 개인께서도 마찬가지
아니신가요? 이미이 세상에 발을
既然我们决定把它带进来，怎么能就这样看着河对岸的火呢？
我能做到
들이기로 한 이상 어찌 강건너 불보듯
할 수 있겠어.
走吧。去拿文明之匣吧。是的
가자. 문명의 상자를 가지러. 예.
这是成人方面
대인 이쪽입니다.
是的。我们先看看
그래. 일단 봐요.
多亏了一个果断的人，甚至边境的欺诈
它会复活的
대인의 결단 덕분에 변경의 사기도
다시 살아날 겁니다.
有点像那个人
已经迈出一步，转身回去
뭔가 쟤
이미 한 걸음을 내디딘 이상 돌이킬
不，我不能。
为什么气氛感觉如此奇怪？布格米
수는 없어.
분위기가 왜 이렇게 이상하지? 부금이
嘿，我的心被储蓄堵住了
如果有人只关心长远
야 부금이 막려 마음을
누군가 장기만 한다면
背景音乐越来越快，顶部也越来越快
不能煮熟
브금이 금이 막 빨라지고 상위가
숙할 수 없습니다.
一定要严格。现状
你判断失误了
반드시 엄격해 주십시오. 시국을
오판하신 것입니다.
你怎么能这样？
等等，看来他们跟不上我们
어찌 이러십니까?
어이고 우리 못 따라갔나 봐.
伟人每次亲自处理这些事，
你不需要介入
대인께서 이런 수한 일까지 매번 직접
나서실 필요는 없습니다.
你为什么老说这个那个？
想想看？
너는 왜 자꾸 이래라 저래라요라
생각해?
喂，你为什么这样那样？
无论人们的心多么动摇
야 제 너 왜 이렇게 이래라 저래라?
다가 사람의 마음이 아무리 흔들린듯
最终
我的心怎么了，我的心怎么了
결국
뭐야 왜 이래 마음
啊，为什么会在这里发生这种事，为什么被拘留的人会这样？
我害怕
아 여기 왜 이래 영치 왜 이렇게
무서워
我不会迟到的
他们也能感到安心
내가 모습을 늦으면 안
그들도 안심할 수 있으니
快点，尽力把她带回来
追她，别迟到，拦住她
빨리 갖고 있어 최선을 다해서 그녀를
쫓아라 늦으면 안 돼 그녀를 막아라
半个
哇，为什么会这样？
절반
와 입장 왜 무슨 일이야
你才是已经睡了第四晚的人。
我做不到
너야말로 벌써 4흐째 잠을 이루지
못했지
这是什么？你为什么要这么做？
没关系
뭐예요 왜 이러는 거예요 전
괜찮습니다.
我已经四天没睡了。就是这样
工作完成后，即使你该去度假了
4일째 잠을 못 잤는데. 이
일이 끝나거든 스스로에게 휴가라도
注意。里面
好的
주렴. 안
돼.
别走。
这是为什么？这是为什么？
가지 마.
왜 그래? 왜 그러는 거야?
天哪。天哪。嘿，看方向
어머. 어머. 야, 연출 좀 봐.
一个你无法完成任务到最后的方向，
他们让我们去做，但无论他们多么努力去接
잡 끝까지 잡지를 못하는 연출을
우리한테 해 놨는데 아무리 잡으려고
即使你想抓住，也抓不到
해도 잡히지 못해.
为什么会这样？别走。茄子
马。为什么？别走。为什么会这样？
왜 이러는 거야? 가지 마. 가지
마. 왜지? 가지 마. 왜 이러는
乞丐？怎么了？
거지? 뭐지?
文明之匣
你不应该这么随便使用它
문명의 상자
이렇게 함부로 써서는 안 되는데.
当守护神的共鸣者死亡时，伤害是
磨损
수호신의 공명자가 죽으면서 손상을
입었고
它至今仍未恢复
지금까지도 회복되지 않았지.
怎么了？
我们不能再等变革了
뭐야?
변경은 더 이상 기다릴 수 없어.
直到现在，我一直低调地待着，只有这一刻
这是为了
지금껏 잠복해 온 건 오직이 순간을
위해서였으니
心月狐魂
现在，我们好好睡一觉吧
심월 영혼
이제 긴잠에 드시지요.
啊
Ah.
快跑。嗯？
别回头看
도망쳐. 어?
뒤돌아보지 말고
别回头看。
我该怎么办？
뒤돌아보지 말고.
어떡해?
你必须死
반드시 죽어야를
杀死猎人
잡아를 죽여
茶器
完成任务意味着你必须死
다기를
도하다니 반드시 죽어야
对不起。即使看到那些回忆，
说实话，这件事我无法敞开心扉
미안 네. 그런 기억까지 보기 해서
이것도 내가 솔직히 털어놓지 못했던
这是工作
일이야.
难怪泪水不停流下来
它出现了。嘿，我说过这很奇怪。反复
아니 어쩐지 어쩐지 눈물 세무나게
뜨더라. 야 이상하다 했어. 자꾸
扔进去，让它冷静下来。
我跟心说了些什么
토면서 어 훈순두고
여별이한테 뭐라 그랬는데
梦州现在
我现在安全了。我来了
몽주는 는 지금
지금은 무사해. 내가 여기 있고
只要文明之匣没有被毁
他们也不能鲁莽行动
문명의 상자가 파괴되지 않은 한
그들도 함부로 움직이지 못할 거야.
如果你也是心月狐的分支，那就是心月狐。
狐狸
당신도 심월 여우의 분영이라면 심월
여우는
一旦文明之匣恢复，
守护神可以回来
문명의 상자만 복구되면
수호신이 돌아올 수 있어.
哦不，那地方太悲伤了。
真是令人震惊
아야 거기가 너무 슬펐어.
뭐 충격적인
震惊太深了，最后，
我的手就这样下垂
아이 충격이 너무 큰데 맨 마지막에
손 이렇게 스르크 떨어지면서
非常多
来吧，带着这么多情绪，逃开，回头看看
너무 이렇게
감정이 많이 담긴 어 도망쳐 돌아보지
且
말고
那里太多了，太多了
我很难过，眼泪太多了
거기가 너무 이렇게 거기가 너무
슬펐어 거기 이렇게 눈물 나는
我认为这是关键点。终于
最后，当他临终时，他对我说
포인트였던 거 같아요. 마지막으로
마지막으로 자기가 죽어 가는데 나에게
我说的话是“啊，肉太多了”
真让人难过
하는 그 말이 아 고기가 너무
슬프다.
你为什么不向其他州寻求帮助？
왜 다른 주에 도움을 청하지 않았죠?
当真相与冲突如实揭示时，
他们会知道困难然后撤退吗？
진실과 갈등을 그대로 드러냈을 때
그들이 어려움을 알고 물러날까?
还是我们将一起彻底消亡？
I
아니면 아예 함께 파멸하려 될까?
난
我不能冒这个险
모험할 수 없었어.
也许对我来说，讲坛像守护神一样
因为我没有这个
어쩌면 내게는 수호신 같은 강단이
없어서이
也许事情已经到了临界点。
不
일이 이지경에 이른 걸지도 몰라.
아니야.
我觉得我做得还不错。
那些事情在我记忆中重现
충분히 잘하고 있다고 생각해.
그때의 일이 내 기억 속에 다시
每次被雕刻
我总是这么想
새겨질 때마다
나는 늘 같은 생각을 하게 돼.
我想召唤守护神，并紧紧抓住它。
我想去，但告诉他们别去
수호신을 불러 세우고 싶었고 붙잡고
싶었고 가지 말라고 말해 주고
我就知道
싶었어.
但无论我做什么，我都做不到
不，不是。那时，我
하지만 아무리 했어도 그럴 수
없었지. 그때 나는
它还没有脱离我自己的信念。
那不过是一种感觉
아직 소신에게서 분영되어 나오지도
않은 감정에 불과했으니까.
啊，
原来是这样
아,
이런 거구나.
我一直在看，想着那个场景，
是啊
계속 그 장면을 호회하고 생각하고
있구나, 너가.
啊，真正的入口。哇，真的，今天也是
看看入口是什么。哦，我也能想象
아 진짜 현관. 와 진짜 오늘도
현관이 하는 것 봐. 아 나 상상도
我做不到
못 했어.
那些事情在我记忆中重现
每次被雕刻
그때의 일이 내 기억 속에 다시
새겨질 때마다
我总是这么想。
我想召唤守护神，并紧紧抓住它
나는 늘 같은 생각을 하게 돼.
수호신을 불러 세우고 싶었고 붙잡고
我想去，但告诉他们别去。
我就知道
싶었고 가지 말라고 말해 주고
싶었어.
但无论我做什么，我都做不到
不，不是。那时，我还
하지만 아무리 했어도 그럴 수
없었지. 그때 나는 아직 소호신에게서
这些情绪已经分散，甚至从未真正流露出来
因为那只是而已
분영되어 나오지도 않은 감정에
불과했으니까.
也许吧
那情感空间陷入混乱
어쩌면
그 마음의 공간이 혼돈에 빠져든 것도
大概就是这个原因。
我太过沉迷于过去，无法改变
그 때문일 거야.
나는 바꿀 수 없는 과거를 너무
也许他们想改变它
바꾸고 싶었나 봐.
我不是守护神。尽管如此
作为守护神
나는 수호신이 아니야. 그런데도
수호신으로서이
我活了一辈子。
我们就这样继续道别
세상을 살아왔지.
우리가 그래 가지고 여별리를 픽업할
就是因为这个。
寿湖市已准备好迅速进入文明世界
수 있는 이유구나.
수호시는 내가 하루 빨리 문명의
我希望盒子能被修复，但我
我甚至没有好好履行我的职责
상자를 복구하길 바랬지만 나는 내
역할조차 제대로 다하지 못했어.
呃，
我也应该把这叫做欺骗吗？
어,
이것도 기만이라고 해야 할까?
啊，耶贝里也心碎了。
感觉他们所做的最好就是他们的最好
아, 여베리도 너무 마음이 아프다.
자기가 하고 있는 최선이 최선 같지
当我不做时，我会感到太疲惫和缺乏，我必须去做
当你无法完成所有有效的工作
않을 때 난 너무 힘고 부족하고 해야
되는 일을 다 해내고 있지 못할 때
我会有多无助？也
一定很难。这个人也有他负责的职位
나 얼마나 무기력할까? 너무
힘들겠다. 얘도 자기가 맡은 직책이
太大了，你得自己动手。
他们说自己根本无法完成任何工作
너무 큰데 거기 자기가 해야 되는
거를 전혀 수행해 내고 있지 못한다고
你想想看。现在
这一定很难？
생각하잖아. 지금
얼마나 힘들었을까?
如果你只从第三方的角度来看，
也许确实如此
그저 제 3자의 입장에서만 본다면
어쩌면 그럴지도 몰라요.
但我一直保留HyungBroadcast的原因
是你，对吧？
하지만 지금까지 형방송을 지켜온 건
당신이었잖아요.
在神殿的幻象中，青和我秘密地
是你帮了我
신궁의 환영 속에서 저와 청를 몰래
도와준 것도 당신이었고요.
心月狐为你留了心，
你在玄方城中留下了那份真诚
심월 여우는 마음을 당신에게 남겼고
당신은 그 진심을 현방송에 남겼어요.
只要玄方城还在，没人能再做
我无法否认我的真诚。重要
현방송이 남아 있는 한 누구도 당신의
진심을 부정할 수는 없어요. 중요한
这不是别人怎么看的问题，
心 你会怎么做
건 남들이 어떻게 보느냐가 아니라
여우의 별자리 당신이 어떻게
你以为是这样。
这些话语如此温暖
생각하느냐예요.
말이 너무 따뜻하다.
流浪者，你说话真热情。
如果你只从第三方的角度来看
방랑제 진짜 말 너무 따뜻하게 하네.
그저 제 3자 입장에서만 본다면
也许确实如此。然而，
我之前一直在看的直播是什么
어쩌면 그럴지도 몰라요. 하지만
지금까지 한 방송을 지켜온 건
是你，对吧？
在熟悉的黄烟中，我秘密分享了整个身体
당신이었잖아요.
친근의 황연 속에서 저와 총체를 몰래
是你帮了我。干货
狐狸为你留下了它的心，也留给了你
도와준 것도 당신이었고요. 치물의
여우는 마음을 당신에게 남겼고 당신은
我把这份真诚留在了玄方城里。
只要玄方城还在，没人能再做
그 진심을 현방송에 남겼어요.
현방송이 남아 있는 한 누구도 당신의
我无法否认我的真诚。重要
这不是别人怎么看的问题
진심을 부정할 수는 없어요. 중요한
건 남들이 어떻게 보느냐가 아니라여
心：你怎么看？
별자리 당신이 어떻게 생각하느냐요.
你怎么看？
但御者i
나는 어떻게 생각하냐고.
하지만 어자이
在这个世界上，我们必须成为我们看起来的样子。
以及别人应该做什么
세상에서는 우리가 어떤 모습이어야
하는지 무엇을 해야 하는지를 남들이
你先决定的那一刻实在太难了。
有很多
먼저 정해 버리는 순간이 너무도
많아.
看来这次时间又快用完了。
我会在前面等你
이번에도 시간이 다 되어 가나 보네.
앞에서 기다리고 있을게.
呼。好吧。啊，哇。啊，
有一点
후. 오케이. 아, 와우. 아,
약간
我没想到事情会发展成这样。是的。
分离
이런 전개일 줄는 몰랐지만. 네.
여별이
甚至死亡也是个巨大的惊喜。
事实并非如此。看完所有PV后
죽는 것까지 막 엄청 서프라이즈는
아니었잖아요. 우리가 PV를 다 보고
因为我来了。呃，但还是，呃，这实在太难了。
这很震惊
왔기 때문에. 어, 근데도 어, 너무
충격적이다.
这并不完全令人惊讶，
这一发展本身让李感到惊讶。也
그 완전한 서프라이즈은 아니었지만
전개 자체는 리 놀랐네. 너무
尴尬地
我从没想过会变成这样
당황스럽게
저렇게 될지 전혀 몰랐어요.
我甚至连问他们三个的问题都没有。
然而，调查部声称守护神是被暗杀的
세 명에 관한 건 미쳐 묻지 못했어.
하지만 제청감이 수호신을 암살했다는
有太多问题了。
下次有机会时，我们再回头看看吧
건 의문점이 너무 많아.
다음에 기회를 봐서 다시 알아보자.
金面鸟还没回应。然而，
守护神还在隐瞒什么
금묘새는 여전히 반응이 없어. 하지만
수호시는 아직 무언가를 숨기고 있는게
显然如此。
现在，查查杨和长草的消息
분명해.
자, 양과 창초의 메시지 확인해
看。
啊，就是，就在你身边
보기.
아, 그니까 자기 가장 옆에 곁에
被你珍惜或留下的人打败
我从没想过我会带着它死去。而且
두던 아끼던 사람한테 칼폭직 당해
가지고 죽을 줄은 몰랐지. 그리고
我们来到这里时所见
우리가 우리가 여기 오면서 본게
光是想想就让我快要哭了
大家都见过带着它
잠깐만 생각하니까 눈물 날 것 같아
가지고 오면서 본게 모든 사람들을
你总是看到那些你想处理的微妙之物。
但在所有事物中，最为重要的是
챙기고 싶은 여리를 계속 봤잖아요.
근데 거기서 하필 가장
致身边的那个孩子，
你就被这样对待吗？
미고 옆에다 뒀던 애한테 그렇게
그렇게 당하냐?
哇哦，好的
我听杨曼尼杨浩说的。你
후 오케이
양 매니 양호에게 들었어요. 당신이
与济川岩的主要监督一起，
你进去了？这样可以吗？如果是你
제천감의 주감과 함께 신근을
들어갔다고요? 괜찮나요? 당신이라면
我知道一切都会好起来的。
但对申公娥来说，一切都充满不确定
분명 괜찮을 거라는 걸 알아요.
하지만 신공아는 모든 것이 미지수라
不过，我还是有点担心。这条消息
如果你能收到，请留下一条回复
그래도 좀 걱정되네요.이 메시지를
받을 수 있다면 답장 하나만 남겨
拜托。我收到了羊。
你做新书的情况确实有点
주세요. 양 받았어요.
신공하는 상황은 확실히 조금
情况很复杂。需要揭示的隐藏情况
有很多。但别担心。我是
복잡해요. 밝혀야 할 숨겨진 사정도
많고요. 그래도 걱정은 마세요. 저는
没关系。一旦解决了这个问题，
我会回来的。是的。明白了。我是
괜찮아요. 여기 해결되면 곧
돌아갈게요. 네. 알겠어요. 저는
现在，楚兴，正贤队长
帮助人们疏散
지금 추흥 정현 위장님을
도와 사람들을 대피시키고 있어요.
很多人都很惊讶，所以哪怕只是有点
我们尽力让您安心
놀란 분들이 많아서 조금이라도
안심하실 수 있게 최선을 다해
我要去看
보려고요.
所以我希望一切顺利。
作为后期学者，我已履行我的职责
그러니 모든 일이 순조롭길 바랄게요.
저도 후연 기사로서 책임을 다하면서
等你平安归来
会有的
당신이 무사히 돌아오길 기다리고
있을게요.
一切都很顺利。神技
是的，我知道
일은 순조롭게 진행되고 있어. 신공
아는 네.
看起来外部通讯被阻断了。I
我有点不耐烦。之前的崩溃
외부 통신이 막혀 있나 보네. 내가
조금 조급했어. 앞서 일어났던 붕괴는
这种情况再也没有发生过。同样设在济川的军事总部
我和审计员谈判过，现在正在直播
다시 발생하지 않았어. 군책부도 제천
감사자와 교섭을 바쳤고 지금 현방송
里面的每个人都很安全。就是这样
안은 모두 무사해.이
如果你看到了消息
你能告诉我这是否可以吗？我是
메시지를 본다면
괜찮은지 아닌지 답을 주겠니? 저는
没关系
괜찮아요.
那我就放心了。如果这是你的本事，
他们大概还在适应。不过还是很有帮助
그럼 다행이네. 너의 실력이라면 잘
대처하고 있겠지. 그래도 도움이
需要随时给我打电话。例外情况
我在心中找到了痕迹。汝会
필요하면 언제든 나를 불러. 여외
별자리에 흔적은 찾았어. 여회
我遇到了一个心。
但简单来说，它很长。出去之后
별자리를 만났어요.
하지만 말하자면 길어요. 나간 뒤에
让我详细解释一下。这里，通信信号
这是经济衰退，所以你永远不知道什么时候会结束
자세히 말할게요. 여기는 통신 신호가
불황정해서 언제 끊길지 몰라요.
师父，您不用担心我。
明白了。吉达也不是目前的广播类型
사부님 제 걱정은 안 하셔도 돼요.
그래 알겠어. 제다도 현방성이 아닌
别担心。我和正贤
我们已经做好了充分准备，您可以放心
걱정하지 마. 나와 정현이들이 모두
만반의 태세를 갖추고 있으니 안심하고
去找耀心。拜托，
小心点
여의 별자리를 찾으러 가. 부디
조심하고.
这是怡阳和青楚发来的信息。
这里的通讯恢复了吗？
이양과 청초가 보낸 메시지야.
이곳의 통신이 다시 복구된 건가?
火剑更快
어검이 더 빠른데.
是的。杨阳为什么现在不写信？
我看到了三次脉冲的变化
그러게. 양냥 왜 이제 편지 안?
삼맥이 변하는 모습을 보았어요.
父亲真正恢复了我热情的心
看起来是这样
어저께서 정말 뜨거운 마음을 복구하신
모양이군요.
他们寄来了25封“阳阳”信，然后派我们来
我只收到一个回复，现在
양냥 편지한 25통 보냈는데 우리한테
답장 하나밖에 안 와 가지고 이제
你没发短信吗？角色介绍
如果你发了，你就能判断自己是否真正投入
문자 보내는 거 아니야? 문자
보내면은 일심했는지 안 했는지 알 수
你知道的。
这里发生了这样的变化，实在令人印象深刻
있잖아.
이곳에서 이런 변화가 일어난 건 정말
好久不见了
너무도 오랜만이에요.
心和你，来到这里
我知道原因了
여우의 별자리와 당신들이 이곳에 온
이유를 알게 됐어요.
他接受了建造堡垒的任务。
从那一刻起，我们的心理已经做好了准备
성을 건설하라는 인무를 받아들였을
때부터 저희는 이미 마음의 준비를
我当时在做。
这款车设计非常漂亮，选得很合适
하고 있었어요.
얘도 진짜 디자인 예쁘게 잘 뽑혔어.
她的脸是不是很漂亮？
Shotker也非常适合它
얘 얼굴 너무 예쁘지 않아요?
쇼트커도 너무 잘 어울리고
这么多年的辛勤工作
有很多
그토록 오랜 세월 동안 정말 고생
많으셨어요.
仔细想想，心
随着权威被撤销
그러고 보니 여우의 별자리 대인의
권한이 회수되면서
现在，你可能可以问几个问题
看起来没什么区别
이제 몇 가지는 여쭤봐도 될 것
같네요.
直正
还有什么留给别人的东西吗？
직정이
다른 사람들에게 남긴게 있을까요?
许多遗迹仍然存在。即使现在
无数学者研究过那些遗迹
많은 유적이 남아 있어요. 지금도
수많은 학자가 그 유적들을 연구하고
是的，存在。啊，
我明白了
있고요. 아,
그렇군요.
他真的帮了我们
就这样
그분께서 정말 저희를 도와주셨던
거군요.
现在
轮到我们帮助祂了
이제는
저희가 그분을 도와드릴 차례네요.
啊，等一下。珍贵心灵的秘密
关键是
아, 잠깐만요. 사가운 마음의 비밀
열쇠는
马上
在那边
바로
저기에
你
너
天哪
어 세상에
啊，你也是
아 너도
等等，我们去哪儿？
先把这个记下来
잠깐 우리 어디로 가야 되는 거예요?
얘를 일단 내려봐
这边走。
追寻内心的秘密
이쪽으로.
마음의 비밀를 찾아가기.
这让我无法接近。
有的
저게 내가 가까이 가지 못하게 받고
있어.
看起来那边有个秘密。
别把它做得这么高质量
저쪽에 비밀가 있나 봐.
이런 고퀄리티하지 마요.
就是这里
只要有人夸奖他们
이곳에이
사람이 칭찬하자마자.
哦，如果我喜欢，那就等一下。嘿，我
最近，如果我喜欢的话，那个会杀死所有人的诅咒
아 내가 좋아하면 잠깐만. 야 나
최근에 내가 좋아하면 다 죽는 저주.
所有座位均空着。
等等，这需要杀多少人才能打到叶宝？I
전부석이 텅 비어 있어.
잠깐 여별까지 이거 몇 킬이야? 나
有多少击杀？你手的那大影子
为什么突然停止了？
몇 킬이야? 저 손가신 커다란 그림자
왜 갑자기 멈춘 거야?
啊，传奇席位更有权威
他们召回了吗？
아 레전드자리가 더 많은 권한을
회수한 걸까?
啊，传奇，啊，
唯一有三个核心的
아 레전드 아
세 명이 무언게 핵심이 있는 유일한
它是一个机构机关傀儡。
啊，发生了件特别有趣的事。对这个家伙
기관 인형이야.
아 너무 웃긴 일 있었다.이 녀석한테
看起来确实如此。
啊，不久前我
있는 것 같아.
아 내가 얼마 전에
通常，上面的故事都是关于这个那个的
把我推进去，然后我
보통 상기가 스토리를 이것저것 다
밀고 와 가지고 그다음에 내가
我推。那我现在会回来的
等等，这得是热馒头才能做到
밀잖아. 그럼 이제 내가 뒤에 와
가지고 어 상더기한테어야 이거 이거
这真的很有趣。通常，我是一点一点地写评论。
把它留在身后。尚德，我先推
이렇게 재밌었어. 보통 후기를 조금씩
남겨요. 상덕이는 뭐 나 먼저 밀게
花了4个小时，6个小时就这样。
我跟你说过，最近也说过
뭐 4시간 걸렸어 6시간 걸렸어 이런
거 말을 해 주고 내가 얼마 전에
在推特上，我喜欢那个
有太多角色死去了
트위터에다가 그 내가 좋아하는
캐릭터가 하도 많이 죽어 가지고
我以前也写过。为什么我
我喜欢的所有角色都会死吗？
그걸 썼던 적이 있었어. 왜 내가
좋아하는 캐릭터들은 다 죽는 걸까?
重点是太悲伤了。但那个
看到这一幕，尚东忍不住大笑起来
점점점 너무 슬퍼 가지고. 근데 그걸
보고 상동이 막 웃더라고.
他们也因同样的事情大笑起来。如果鸣潮来了，那就是他。
我又要死了。他最喜欢的
상동에 막 웃더라고. 명조 오면은 쟤
또여 죽을 텐데. 쟤 제일 좋아하는
品格。我要死了，那家伙
我该怎么办？我觉得大致是这样的
캐릭터. 제여 죽을 텐데 쟤
어떡하냐? 약간 이거였던 거 같아.
他上周已经放假了。
因为我太过分了。所以看到那一幕之后
걔가 걔는 이미 저번 주에 명절 다
밀었으니까. 그래서 그거 보고 이제
我想我是在偷笑。
不久前，阿迷你里的那个角色
피식했던 거 같아.
얼마 전에도 아 미니의 그 캐릭터
诅咒被称为暗恋。
孩子，孩子，光是孩子一定很吓人
저주란 크러더라고.
혼자서 키드키드 무섭겠지.
命运之镜与秘密钥匙共鸣。
这引起了共鸣
숙명의 거울이 비밀 열쇠와 공명했어.
공명했어.
这是一个新的权威机构吗？
嘿。哦不。我们该怎么办？怎么了？
새로운 권한인가?
어이고. 어야. 어떡 가? 뭐야?
怎么了？
让我们先从这个问题说起
뭐야?
먼저이 이상부터 해결하자.
好的。
他说他能阻止。怎么做
오케이.
자 정지시킬 수 있다고. How do
那个？部分受停滞影响
机关傀儡
that? 정체에 영향을 받은 일부
기간 인형.
残骸中不断发生异常现象
扩展与周边
잔해에서는 이상 현상이 끊임없이
퍼져나가며 주변에 무회장을
创造。如果你摧毁了受影响的海域，
议会领袖正在消失
생성합니다. 해당해를 파괴하면 주변에
무회장이 사라집니다.
穿过场地，走到附近区域的另一侧
你可以动了
무회장을 통해 인근 지역의 반대편으로
이동할 수 있습니다.
嘿，等一下
어 잠깐
呃，等等，等一下。风的
根据方向
어 잠깐 잠깐 잠시만요. 바람의
방향에 따라
等一下。等一下
잠시만요. 잠시만요.
不要往前推得太远。
只要打一次
너무 앞으로 나아가지 마요.
한 대만 때리세요.
如果有，应该去哪里？
我觉得这里是最后一个地方
그런다면 넌 어디로 가야 돼?
여기가 마지막 장소인 것 같아.
秘密钥匙也完好无损。
现在我可以离开了
비밀 열쇠도 온전해졌어.
이제 나갈 수 있겠어.
那这个无限声优到底是什么？为什么会这样？
他们说做工不错？
그러니까이 무한성우도 뭐야 왜 이렇게
잘 만들어 놨대?
心是
是冷酷的心吗？
여우의 별자리는
차가운 마음에 있는 걸까?
让我们继续前进
계속 나아가자.
啊，漂泊者真是了不起。
把我送到这种地方
아 진짜 방랑자도 대단하다.
날 이런 곳으로 보내다니.
哦
即使考虑到他的姓氏，这恶作剧
오
그분의 성을 감안해도 이번 장난은
我做得太过分了。就是这样
지나쳤군.이
如果情况这么危险，为什么
你真的没告诉我吧？
이 정도로 위험한 상황이라면 어째서
진정 내게 알리지 않은 거지?
合池节
根据你进入的心灵关键井
우합지절
진입한 마음의 열쇠 우물에 따라
恢复相关的异常形态，
好的
해당하는 이상 형상을 복구를 하고
오케이
难道只有我一个人去上班了吗？
等一下，我试试一些普通攻击。1 2 3
남겨둔 출근는 저 하나뿐인가?
잠깐만 평타 좀 쳐 볼게. 1 2 3
4个。
4개
崩溃
붕괴.
撞车时打错字。
那么，什么是“kkuk”？
오타에서 터지네.
그럼 꾹은 뭐야?
好的
오케이.
哇，动作真棒。真实
做得很好。这家伙
어우 얘 진짜 모션 좋다. 진짜
잘혔다. 얘
休息。
嘿，看看那体重。打架
부서져.
어 야이 무게감 있는 것 봐. 싸울
当时，他是在赛季中期完成的。
它们在战斗游戏中实在太重要了
때이 중간에 이렇게 한 바고 하는
거. 전투 게임에서 너무 필수인 거
比如。像这样休息一下，然后做这个
先调低音调，然后拉下来让它加重，然后啪地一声
같아. 이렇게 한바퀴 쉬고 이렇게 한
톤 쳤다가 무게감게 꾹 내려 찍는 거
真的很不错。
特效很酷。但接下来
너무 좋네요.
이펙트 멋있다. 하지만 다음
《黑客帝国》在剧中不会这么做。
我一个人来。脑子里的时间太多了
매트릭스는 방송에서 안 할 거야.
혼자 할 거야. 너무 시간이 머리
我被抓住了。在上一次播出中，矩阵韩
我大概玩了40个小时。所以
걸렸어. 방송에서 저번 매트릭스 한
40시간 친 거 같거든요. 그래서
长按。所以接下来是独自一人。
这正是我的计划
길게 누르기. 그래서 다음 거는 혼자
하려고요.
打开直播，说，'啊，我不想。'打开直播
垫底将在第三轮结束，但第十轮仍然存在
방송 켜고 아 싫어. 방송 켜고
하면은 3차에 끝날 거 막 10차
我是说，我是说。首次进入莫图瑞亚，
情况比以前更糟了吗？
한단 말이야. 몸추라에 처음 들어왔을
때보다 더 심해진 건가?
如果你只专注于自己，那是可以的。
啊，快点。是的。广播
혼자 혼자 집중해 가지고 하면은 네.
어 더 빨리 돼. 아네. 라디오가
抱歉。啊，这次我真忙。I
空调爆裂，直播坠毁两周
쏘리. 아 이번에 너무 바빠. 나
에어컨 터져 가지고 2주 방송 터져
有
가지고.
我联系不上御者。干扰
如果太糟，先往前走，从出口开始
어자와 연락이 닿지 않아. 간섭이
심하니 우선 앞으로 나아가 출구부터
让我们来看看
찾아보자.
这个名字是通往心灵的秘密钥匙吗？
好吧。它被完美复制了
이름이 마음의 비밀 열쇠였던가?
좋아. 흠잡을데 없이 복제됐어.
骗子，在你力气耗尽之前，你必须
我去找个出口
사기,네 힘이 다하기 전에 반드시
출구를 찾아낼게.
啊，太疯狂了。
我们这一代人，从托儿所毕业是可以的
아우, 또러지네.
어린이집 졸업해도 되겠어, 우리 세
明。
哦，别忘了。我们很烦
명.
아, 잊지 마요. 우리 귀찮아요.
啊，放进去吧。首先，
命中。我该怎么处理这把钥匙？
아, 이거 이거 그냥 박아. 일단
박아. 열쇠를 뭐 어떻게 해가지고
他们大概会修复它，对吧？先放进去吧。原因如下
你为什么解释其他文本而不遗漏它们？
복구하는 거겠지? 일단 박아. 설명은
왜 다른 텍스트는 안 놓쳐도 설명
为什么先试试文本？
所以，看起来他们正在破坏各种东西
텍스트는 왜 일단 박아 봐.
자, 이것저것 파괴하는 건가 봐요.
天哪
어머,
我们快点。
我明白了。就是这样
서두르죠.
그렇군. 이
如果三个人跳过一个低矮的障碍，
这是怎么运作的？三个人。为什么？
세 명이로 낮은 장애물을 뛰어넘으면
어떻게 되는데요? 세 명이로. 왜요?
你怎么跳过去？呃，什么
跳过去？
뛰어넘기 어떻게 돼요? 어, 뭘
뛰어넘지?
我该怎么做？就是这里吗？
어떻게 하면 되는 거지? 이건가?
我们必须超越它多低？啊，
真是这样吗？我应该试试这个方法吗？
얼만큼 낮은 걸 뛰어넘어야 돼. 아,
요건가? 요거 한번 해 볼까?
啊，是不是有点像这样？犹豫不决
啊，我说我得边跑边跑
아, 약간 이건가? 이렇게 멈칫하는
거. 아, 달리다가 해야 된다고.
我们快点。
缺了什么？缺了什么？
서두르죠.
뭘 뭘 뭘 뭘 뭘 놓치는 거지?
你得跑，跑，跳。
是的。就是这里吗？
달리다가 달리다가 점프해야 돼.
이얍. 이건가?
啊，好高。需要更低。
我想快点，但我该怎么办？
아, 너무 높아. 더 낮아야 돼.
서두르자는데 이거 어떡하지?
啊
아
我们快点。
呃
서두르자.
으.
啊，好可爱。
啊，疯狂，先锋真可爱
아, 너무 귀여워.
아, 미친 아, 개척 귀엽네.
啊，嘿，看看这些东西。啊，
真可爱
아, 허잇 이러는 거 금 봐. 아,
너무 귀엽다.
啊，她真可爱。啊，真的吗。
真可爱。天哪。啊，头
아, 너무 귀엽다. 아, 진짜
귀엽다. 아, 세상에. 아, 머리
很痛
아파.
我们快点。
创造出如此荒诞的存在
서두르죠.
세상에 이런 말도 안 되는 걸 만들어
你放下了？这不是很疯狂吗？霍伊特
好
놨다고? 진짜 미친 거 아니야? 호잇
호잇 호잇 호잇 호잇 호잇 호잇
Mini的品味完全正确，啊，我太喜欢了。
啊，我太喜欢可爱的东西了，我喜欢一切
미니 취향 저격이 아 너무 좋아
아 귀여운 건 너무 좋아 다 좋아
很简单，现在就朝那个方向飞。
右？哇，霍伊特，霍伊特，再来一次
간단하네 자쪽으로 이제 날아가면 되는
거겠죠? 와 호잇 호잇 한 번 더 해
呵，再来一次。
霍伊特·休特
호잇 호잇 호잇 한 번 더 해죠.
호잇 후잇
安娜，我应该再来一次。
该死，啊，真糟糕
아나 한번 더 하고 가야 되겠다.
개움 아 개처움 진짜 도르죠.
啊，真可爱。为什么不做Hoit？
你愿意吗？跳跃时必须击打“hoy”
아 너무 귀엽네요. 호잇 왜 안
해줌? 점프할 때 호잇 해 줘야
它管用，hoith hoith hoit
霍伊特霍伊特
되는데 호잇 호잇 호잇 호잇 호잇
호잇 호잇
做工精良。很紧急
잘 만들었군. 급족합니다.
哎呀！奥吉利斩！
얍! 오기 참격!
好！异常现象已被移除。
但这就是祂为我预备的
좋아! 이상 현상은 제거됐어.
하지만 이건 그분이 내게 마련한
很难称之为消遣
소일거리라고 보기 어려운데.
你怎么去那里？啊，要进入阴道
就这样。好。是的
어떻게 가는 거지? 아, 질로 가는
거구나. 호잇. 네.
干得好。
但为什么伞不用这个？
잘하네.
근데 이거 왜 우산 타는 거 아님?
当它飞行时，那些翅膀
如果是伞就好了
이거 이거 날 때 날 때 그 날개
대신에 우산이었으면 진짜 좋았을
但是。语言
不是吗？但那一定非常美丽
텐데. 어
안 그래? 그치거 너무 예뻤을 것
看起来不一样吗？乔治亚州
我们用皮肤卖吧
같지 않아?가
아니라 스킨으로 팔자.
我从没想过会这么残忍。如此理想
这种现象是沉重的合同。编织的锁
이렇게 잔혹할 줄이야. 이런 이상
현상은 무거운 계약. 엮긴 자물쇠.
把执念转化为欲望。
啊，这家伙没把鸣潮做得好。共振率
집착을 염원으로.
아 얘 명조 제대로 안 하네. 공명율
140次暴击，94点暴击伤害
什么是164？
140에 크리티컬 94 크리티컬 피해
164가 뭐야?
多么荒谬的数字。
娃娃在该期间能承受的水准
이 무슨 말도 안 되는 수치야.
기간 인형이 처리할 수 있는 수준을
远远超出了那个范围。
我们得快点找到Sim Fox
훨씬 넘어섰어.
심의 여우를 빨리 찾아야 할 텐데.
啊，鸣潮正式关闭了鸣潮。
鸣潮官员就是这么做的
아, 명조 공식 명조 접었네.
명조 공식 명조 이렇게 하는 거
不，不是这个原因。
这里异常增生是因为发病频率异常
아닌데.
이곳의 증식 이상은 주파수가 유난히
太好了。我们试试看吧。
嘿，虽然我的攻击速度很高，但我还是暴击输出
높군. 한번 시험해 보지.
야, 내 공효는 높았어도 나는 크피
数字从未低过。
不，不是。伙计们。你能怎么处理它的价值和影响
수치가 낮았던 적은 단 한 번도
없었어. 얘들아. 공효는 어쩔 수
没有它，声音太不回响，所以分享
就是这样。声骸真的不好
없이 너무 에코가 안 되니까 공유를
한 거지. 에코이 너무 안 돼 가지고
我从未出现过内皮水平低的情况
나는 내피수치는 낮아본 적이 없어.
我们快点跑吧。
你可以用理想来开辟一条道路
자 달리기 서두르자대
이상을 이용해 길을 열 수도 있구나.
哇，我对花粉过敏。你的儿子
巴达拉吉
우와 꽃가루 알러지라.네 아들
바다라지
它非常适合在阿洛吉季节磨土
알로지 시즌에 땅맞기 아주 좋아요.
我们快点
서두르죠.
风随之而来
바람이따라
这是个很好的问题。
如果你打算见他
사개 좋은 질문이야.
만나게 할 생각이었다면
你为什么从一开始就让我一直待在他身边？
你没做吧？
왜 처음부터 나를 그분 곁에 두지
않은 거지?
如果是他的心血来潮，那其实也算是松了口气。
也有可能根本不是那个人
그분의 변덕이라면 차라리 다행이지만
애초에 그분이 아닐 가능성도 있어.
暂时放下士气。你辛苦了。
这一次，你将和我一起踏上这段旅程
사기 잠시 쉬어. 고생했어.
이번 길은 네가 함께 해 줘.
三个姐姐
什么
세 명 언니
뭐
那是
그게
姐姐，给我一个惊喜
언니 한번 놀라고.
嘿，她真可爱。
怎么做到的？烤肉难道不太可爱了吗？
어 자 너무 귀엽다.
어떻해? 불판하고 너무 귀엽지 않아?
我该怎么办？你想我了，是吧？
等等，等一下，我需要截个图
어떡해? 저 보고 싶었죠?
아니 잠깐만 나 스샷을 찍어야
我跟你说过，管用
된다니까.
我按了好。
我们已经有200年没见了
오케이 하나 찍었어.
마지막으로 만난지도 벌써 200년이
太夸张了。那一刻，我们一起说，我们的守护神
突袭队中形成的运动
넘었네요. 그때 우리 함께 수호신님이
습격당에 생겨난 악장을
你删掉了它。
牺牲很大，但幸运的是，我们三个人
소멸시켰잖아요.
그때 희생도 컸지만 다행히 세 명
我姐姐锁了每个人的最后一个频率。
多亏了那位从内而外提起我的人，我才能永远这样保持它
언니가 모두의 마지막 주파수를 자물쇠
안에 걷어 주신 덕분에 이렇게 영원히
我们能够合作
함께할 수 있게 됐고요.
我受不了
她真的太过了
아 진짜 I can't take
her seriously 너무
我无法认真对待。愤怒
这个大表情配那个大表情有多可爱？
진지하게 바라볼 수가 없어. 불빵해
가지고이 표큰 표정 얼마나 귀여워.
我想给你一个球。牺牲巨大，
幸运的是，这三个姐姐是大家的最后一个
볼합해주고 싶잖아. 희생도 컸지만
다행히 세 명 언니가 모두의 마지막
他会在我睡觉前把朱帕们赶走。
这样我们才能永远在一起
주파스를 잠을세 안에 걷둬 주신다구나
이렇게 영원히 함께할 수 있게
就这样
됐고요.
那个人是守护神，对吧？
素明姐姐，我也带她去见她了
저분이 수호신 님이시죠?
쇠명 언니 저도 그분을 만나러 데려가
你不该给我
주시면 안 돼요.
如果你想跟着我，就安静点。
是的。三个姐姐
따라다니고 싶으면 얌전히 행동해.
네. 세 명 언니.
嗯，真可爱。我该怎么办？
음. 너무 귀여워. 어떡해.
音乐总监失踪后，有三个姐姐
氛围有改善吗？
세명 언니, 악장이 사라진 뒤에
화정은 좋아졌나요?
我还没见过和平的和平
它很美吗？
아직 평화로운 화정을 본 적이 없는데
많이 아름다웠나요?
当然。
有没有专门为三人设计的地图？
물론이지.
세 명 전용 맵 같은 거 없나?
只有霍伊特能继续这样做吗？
呵，继续这样
호잇만 계속 해 줄 수 있는 거?
호잇 호잇 호잇 호잇 이것만 계속 해
我觉得我需要一些我能给予的东西。
I
줄 수 있는게 필요하다고 생각해.
나는
最初说的是三个人。哦，你急什么？
慢慢来
세 명 치원래. 아 뭘 서둘러?
천천히 가. 우리
慢慢来。
三姐妹，看看那个。第二个老人
천천히 가도록 해.
세명 언니 저거 봐요. 둘째 영감님이
你自己组装发动机的车主证书
还是一样的
직접 만드신 기관 차주 전자랑
똑같죠.
你用茶豆煎做了那个月糕，
被那家伙追着跑
네가 그 차추전자의 치월떡을 담았다가
녀석한테 쫓겨서
奔跑尼特
丁特尔霍伊特之后，我确保你们能这样做
뛰어다니트
띵틀 호잇 후 이렇게 할 수 있게
我妹妹会和贤珠世玩一会儿。
如果你这么做，二老头就会
언니가 현주세를 잠깐만 가지고 놀게
해 드리면 둘째 영감님도 그냥
你大概就放手了。
那不是游戏。这很有帮助
넘어가셨을 텐데
그건 놀이가 아니었어. 이게 도움이
因此，现行的州税就变成了现在这样。
可以被测量。多亏了他，你
있었기에 현주세도 지금의 모습으로
계량될 수 있었지. 그 덕분에 너희가
即使死后，我也会锁定你的频率。
我成功把它封在里面了
죽은 뒤에도 너희의 주파수를 자물쇠
안에 봉인할 수 있었어.
嗯。啊，即使你死了，
我用锁封住了它。雪
음. 아, 너희가 죽은 뒤에도
자물쇠에 봉인할 수 있었어. 눈이
所以这就是铁定的原因。那个之前
语言
자물쇠인 이유도 그거구나. 아까 그
어
我记不清名字了。起初
那个开心的热狗就是那样的
이름이 기억이 안 나네. 처음에
나왔던 애 명랑 핫도그 뭐 이런
我觉得确实如此。那个男孩
但当时你们三个人是
거이었던 거 같은데. 그 남자애가
이제 하지만 세명님은 그때 그
像这样的频率，他
抱怨
주파수들을 이러면서 he
complained
我们快点。
我想这就是原因
서두르죠.
그게 이거였나 봐.
当宁，是的，差不多和丹宁差不多。
三位年长的姐姐是这些机关傀儡的守护神
당령 맞아 맞아 당령 비슷한데
세명 언니이 기관 인형들 수호신님이
你不照顾他们了吗？唐宁
那要开朗又开心，回应和支持又如何
더는 돌보지 않으시는 걸까요? 당령
명랑 당 어떻 이응 이응 받침
还是一样的。党名与“明朗”相似。
因为供品相似
똑같잖아요. 당명 명랑 비슷하네.
바침 비슷하니까
它被某人毁坏了。小心点。
看看能不能和老头解决
누군가에게 파괴된 거야. 조심해.
줄 영감님께 고칠 수 있는지 한번 봐
我应该去要求吗？
这是守护神的术式。无论多大
달라고 할까요?
이건 수호신의 기술이야. 아무리
即便如此，也很难修复。
总之，我是美国人，所以，呃，美国人
이게라도 고치기 힘들겠지.
아무튼 미국인이라서 그럼 아 미국인
我应该在这里再用盾牌吗？近期
我用过美国盾牌不多，但用过一次
방패 한번 여기서 또 쓸까요? 최근에
미국인 방패를 좀 안 썼는데 한번
我写吗？
等等。有什么东西正在逼近
쓸까요?
잠깐. 무언가 다가오고 있어.
Mini和Goran也相似吗？
有时候野猪会像训斥野兰花一样训斥你
미니랑 고란이랑도 비슷한 건가?
가끔 보란이 마냥 꾸거릴 때 있기는
太阳
해.
非常坚持。该死。你是，
隐藏在口感上。哦。呃。这是什么？
정말 끈질기네. 구게. 너는 그래
숨어 있어 구개. 오. 어. 뭐지?
啊，原来这是演习
아 이게 드릴이구나.
岛
지마
为了进步
전진을 위한
天哪，我死得太快了。更多
我想做这件事
아이고 아 너무 빨리 죽었다. 더
하고 싶은데
啊，我的手形也挺高的
这个地方
아 손에도 모양이 키
이곳은
看起来像锁，看起来也像锁。
还有更多
모양이네 자물쇠 모양이도 있네.
저기에 또
你现在是在模仿我吗？那是
看着三姐姐的表情，完全是这样
지금 날 따라하는 거야? 그게
세 명언니 표정을 보면 딱 그렇게
我也是这么想的
생각하고 있는 걸요.
我刚看到了那个雪地投掷。就是这样
为隐秘继承人准备的房间
방금 눈 토위치 봤어.이
사마 외도들의 몸을 비는 방
看起来非常像心月狐的技巧。
不，就在那边，刚才
심월요의 수법과 너무 닮았어.
아니 저기 저기 그 지금 방금
说实话，我喜欢它。半只眼睛
我忘了。努力忍住笑声
피직하게 바로 좋네. 눈 반쯤
깜빡했거든. 그 웃을 웃음 참으려고
甚至这些也被表达出来了
하는 그것까지 표현을 해 놨어.
做工精良
잘 만들었다.
当然，我可能也有点“mas”。
因为它是红色的
물론 내가 좀 마스도 될 수도 있어.
빨간색이라서
比如。这算是个优点。
哇，次老头，好久不见
좋아함. 플러스 좀.
우와 둘째 영감님 오랜만이에요.
我的背还是疼，我揉着它
我们给你吧？
아직도 등이 쑤시 제가 주물러
드릴까요?
我能听见你吗？
别开玩笑——直接开始工作吧
제가 주물러 들릴까요?
장난하지 말고 할 일부터 하자.
别胡说八道，开始做该做的事。
是的
헛소리하지 말고 할 일부터 하자.
네.
三个姐姐
세 명 언니.
哦。哦
오. 어우.
这里有个发电站。
非常感谢你的帮助
얘는 주파소가 여기 있었네.
도와주셔서 정말 감사합니다.
我听说过很多关于锁暝州监的事。
你攻击的是司马社吗？
쇠명주가님 얘긴 많이 들었습니다.
당신들이 습격한게 저 사마회도였나요?
屏幕上的红发很漂亮。
这包括在内吗？谢谢
화면에 나오는 빨간 머리를 예쁘네요.
나 포함인가요? 감사합니다.
我也算红发吗？
他解释道
나도 빨간 머리라고 치는 건가?
스스로를 해설했으며
即使是同一所学校的人，也更让人不安。
甚至是身边的那个小弟
같은 기관인에도 훨씬 더 흉죠.
저의 곁을 지키던 심형조차 상대가
但没用。很可能是他们的技术基础
되지 않았어요. 아마 저들의 기술근은
圆葫芦
我明白你的意思
둥박 군박
무슨 뜻인지 알겠어요.
这里很危险，我先去找路。
把你送回梦幻般的计算
이곳은 위험하니 제가 먼저 길을 찾아
당신을 몽형 계산으로 돌려보내
我给你。
你不必。鸣潮甲
줄게요.
그러실 필요 없습니다. 명주갑님,
我走的路依然安全。
此外，组织者表示仍有重要事务
제가 온 길은 아직 안전합니다.
게다가 주관님께서는 중요한 일이 아직
它不还在吗？
남아 있지 않습니까?
现在太阳正在落山，朝着日落。
那些千人机关傀儡
이제 해가지 저으러 가네.
저 천인 기관 인형들이 언니를
他们叫它Jugam
주감이라고 부르네요.
绕圈子——这就是你的方式
我不喜欢这个称号
그렇게 빙빙 돌려 말하는 건 너답지
않은데 그 호칭이 마음에 안 드는
是吗？
这不是关于佐科·西尔科的事。现在
거야?
조코실코의 문제는 아니에요. 이제는
我真心地叫你“狗主人”
我觉得没有别人了
언니를 진심으로 개주님이라 불러줄
사람이 아무도 없다는 생각이 들어서
有点难过
조금 슬픈 거죠.
啊，我不该那样死去。白井
我会和朋友谈谈，然后走
아, 그러게 죽지 말았어야지. 하크이
친구한테 말 걸어보고 갈게.
当你在半夜达到觉悟，甚至生死攸关
如何变得更轻盈
한밤 깨달음에 이르면 삶과 죽음조차
가벼워지는 법.
他们的主文本被毁了吗？
海英本来就是这种欺骗性的存在
저들의 활자 핵심이 파괴된 건가요?
해영이 본래 이토록 자혹 존재입니다.
所以我和同事们现在是
我们必须分开
그래서 저와 동료들은 이제 영령
이별하게 되었지만
海亨萨本来就是这么残忍的
它存在
해형살은 본래 이토록 잔혹한
존재입니다.
无法联系，也无法联系
秀宇真
들이나 손을 내밀어 주지 못한
수우신이
这难道不让人有点沮丧吗？三个姐姐
我们目光锁定眼前的伟大事业
원망스럽지는 않나요? 세명 언니
저희는 눈앞에 대업에 뜻을 두고
所以我为那些离开的人感到难过。
就这些。主也说过同样的话
있으니 떠난 이들을 안타까워 할
따름입니다. 주가님께서도 그러하시다는
我们知道
것을 저희는 알고 있습니다.
皇冠
가장
好的，收容者和
塔拉·怀特
오케이 컨테니와
따라와이트
复活点激活完成。那是什么
你看到了吗？我得很快去打架吗？
부활 포인트 활성화 완료. 그게 무슨
말이야? 나 곧 싸워야 되나 이제?
为什么重生点会激活？嘿，
他们说我的上腭太痛了
왜 부활 포인트가 활성화되지? 야,
구개 너무 신다한다.
哇。
在孟楚车拉，到处都能看到迷人的景象
우와.
몽추철라에는 곳곳마다 신기한 광경이
满了。三姐妹转身
我们走吧？
가득하네요. 세 명 언니 돌아서
갈까요?
心月狐就在你面前。
不知怎么的，我得翻过这栏杆
심월여우는 바로 앞에 있어.
어떻게든이 난간에 넘어가야 해.
嗯。
肉鸡姐姐是帮助解决这场危机的人
음.
이런 상황 해결엔 육계 언니의 공명
能力并不完全是这样。
4块，9块，6块，不可能，1 2 3
어빌리트가 딱 아니에요.
4개 9개 6개 이거 설마 1 2 3
4 5 6 7 8 9 具体
三姐妹迅速解开锁
4 5 6 7 8 9개셜
세 명 언니 얼른 자물쇠를 풀어
看。玉界姐姐，真的
我喜欢它。每当我看着自己
봐요. 육계 언니는 저를 정말
좋아했거든요. 저만 보면 늘
这让我笑了
웃어졌어요.
肉用鸡是
不再如此
육계는
이제 없어.
那个锁被用于其他用途
그 자물쇠는 다른 용도로 쓰고 있어.
玉凯姐姐的锁着的妻子更让人难受
这是很重要的东西
육개 언니의 자물쇠 아내는 지금 더
중요한 걸 담아둔 거죠.
啊
아
事情是这样的。
啊
이렇게 되는 거구나.
아,
这也没问题。我妹妹会
没必要停留在过去
그것도 괜찮아요. 언니가 계속
과거에만 멈춰 있을 필요는
因为根本没有。
天哪，哇。那些死去的人
없으니까요.
아이고, 세상에. 저 죽은 사람들의
放入Jupas（朱帕斯）
我想我只能放弃了
주파스를 넣느라
포기해야 됐구나.
我们都被姐姐救了，
因为我相信我姐姐即将走的正确道路
저희는 모두 언니에게 구원받았고
언니가 걸으려는 올바른 길을 믿었기에
我跟着我妹妹。所以，开州税
名字“快速而易行”紧随其后
언니를 따랐어요. 그래서 개주 세
명을 따르는 금세쉽게라는 이름을
我为此感到自豪。
黄金世界的三位成员将会在他们的家乡华亭和音乐厅
자랑스럽게 여겼고요.
금세계 세 명이 고향 화정에 악장에
该组织成立以应对
除了这三人之外，组织中的所有成员都没有
맞서기 위해 결성한 조직의
세명을 제외한 조직 구성원들은 모두
他被牺牲了。崔明自身的共鸣
轻松使用能力轻松控制其他九个
희생되었다. 최명은 자신의 공명
어빌리티로 금세쉽게 다른 아홉의
它们的频率被锁定在一个锁中，
继承意志，向前前行
주파수를 자물쇠에 보관한 채 그들의
의지를 이어받아 계속 앞으로
向前看。呃。
更何况，我们九个人真的
나아간다. 어.
게다가 저희 아홉은 진짜 그 빛속에
我们本该被落下，但我妹妹
再往前200年
남겨졌어야 했는데 언니가 저희를
데리고 200년을 더 앞으로
你向前走了。
啊，原来是这样的情况
나아갔잖아요.
아 이런 상황이구나.
玉凯姐姐也不会怪她姐姐。
就这样
육개 언니도 언니를 원망하지 않을
거예요.
我怎么能说我已经向前走了？
只是
그걸 어찌 앞으로 나아갔다고 하겠어.
그저
我就是放不开你。
于是我又回来了。三个人
너희를 떠나보내지 못했을 뿐이야.
그래서 제가 또 돌아왔잖아요. 세 명
姐姐
他们说把房间拆掉是因为空间不够
언니
공간 무족해서 방을 빼버렸다고.
讲述故事。故事
用一句话总结一下
스토리 말하기. 스토리
한 줄 요약하기.
出去。盾牌。砍掉盾牌。人物
我说过你得留着
나가. 방패. 방패 모 잘라. 사람
모아야 된다니까.
创造你的人真是狡猾。
如果你看起来更虚假一点，或者
너를 만들어 낸 자는 참 교묘하네.
네가 조금만 더 가짜 같았거나 아니면
要是感觉能更真实一点就好了，我也是
没必要犹豫得那么多
조금만 더 진짜 같았다면 나도
이렇게까지 망설릴 필요는 없었을
但是。
对不起
텐데.
미안해요.
走吧。口味
가자. 구개.
如果你能分别讲述他们三人的故事，
那太好了。好了，继续
세 명 이야기도 또 따로 쭉 풀어주면
좋겠다. 자, 일단 계속가 봐. 우리
寻找上述问题的根源。打他
崩溃。好好 好
이상의 근원을 찾기. 얘를 때려
부수기. 호잇 호잇 호잇 호잇
好。我们快点
호잇. 서두르죠.
语言
明先生，素信就在你面前
어
명님 소신 님이 바로 앞에 계세요.
我也看到了。
但当他施展普通攻击时，会向后移动
나도 봤어.
어 근데 얘는 평타를 치면은 뒤로
走吧。
啊，所以确实在向前推进
가네.
아 앞으로 가긴 하는구나.
不，不是这个原因。如果你打错字，你就要倒退
아니네. 오타를 다치면 뒤로 간다.
我们三个人还得再等两周。I
我甚至还没对准日期。娜·耶奥贝尔
세 명 2주 더 기아야 되네. 나
아직 여별도 못 맞췄어. 나 여벨
你得设置声骸。不，太快了。
你不能出来。我有麻烦了
에코 맞춰야 돼. 안 돼. 너무 빨리
나오면 안 돼. 나 큰일 나.
我的生活可能会崩溃
내 인생이 무너지는 수가 있어.
双三成本非常紧张。为什么？女性
我该怎么调整？为什么难？啊
여별 3코 빡세요. 왜요?여
어떻게 맞춰야 되는데. 왜 빡셈? 아
它来了，来了，来了，来了，来了。简短地
等等，等等，我
온다 온다 온다 온다 온다. 잠깐
잠깐 잠깐 잠깐 잠깐 저
锁暝终于出现了
哦，真正的路是
쇠명 드디어 왔구나
어우 진짜 오는 길은
真的很有趣，真是狐狸。就在你到达的时候，
哈，三只毛茸茸的终于到了
즐거웠어진짜 완전 여우야 방금 오면서
하 머리샤락 세 명 드디어 왔구나
今天的路很愉快。
这样做简直疯狂
오늘 길이 오는 길은 즐거웠어
이러는데 미쳤네
看看你多么黏人。
终于到了
끼부리는 것 봐
드디어 왔구나
快来吧
前往那里的旅程很愉快
그냥 와
오는 길은 즐거웠어
深呼吸，深呼吸，坚持
你在发泄你的能量
숨 쉬듯이 숨 쉬듯이 그냥 끼를
발산하시는데
哈梅·沙拉克
하 머리 샤라크.
我没有站在你面前，
我只能给你看这个
저를 바로 당신 앞에 데려오지 않은
건 고작 이걸 보여 주기
是因为这个吗？
既然我把你从请愿书中移除了，你
위해서였나요?
내가 너를 제청감에 청거한 뒤로 너는
为了恢复文明之匣
我已经努力工作了200多年
문명의 상자를 복구하기 위해
200여년을 애써왔지.
现在，他已经晋升为总督察。
啊，三芯完全是另一种类型，但场地体简直太过分
이제는 주감의 자리까지 올랐고.
아 3코가 딱 이종인데 필드몸이 너무
写下来。这次，最重要的是
甚至带来了苦水
적어. 이번에는 무엇보다 중요한
신물까지 가져왔으니
我以我自己的方式回报你谦卑的自我
我想送给你
소고한 너에게 내 방식대로 보답해
주고 싶었어.
仅凭此，梦楚天拉的理想
这很容易解决
그것만 있으면 몽추 천라의 이상도
어렵지 않게 풀릴 수 있으니
三个姐姐
세명 언니
在场的总共十个人，你就在其中。
九个迅速去世的人和音乐总监的
현주세는 모두 열개 너는 그 안에
세상을 떠난 금세쉽게 아홉과 악장의
频率是锁定的。所有现行酒类税
十。你在其中去世
주파수 을 가두었지. 현 주세는 모두
열개. 넌 그 안에 세상을 떠난 금세
轻松
我把他关起来了
쉽게 10개 아홉가 악장의 주파수를
가두었지.
在过去的100年里，无数次危机发生了
即使我正在经历这一切
지난 100년간 수많은 위기를
겪으면서도
你一次都没打开过那些锁。
我从来没有。捕捉更重要的频率
넌 한 번도 그 자물쇠들을 풀어 준
적 없었어. 더 중요한 주파수를 담기
现在我得放弃我的肉鸡了。
有点遗憾
위해 이제 와서 육계를 내려놓게 된
건 안타깝긴 하지만
通过那次经历，放下过去的执念，
如果你能坚持到那一天，你会拒绝
그 일로 지난 집착을 내려놓고
데이까지 이룰 수 있다면 마다할
有什么原因吗？
哦！嘿！嘿！这真的令人着迷
이유가 있을까?
어우! 야! 야! 진짜 홀리는데
等一下。写下来，写下来
잠깐만 기다려 봐. 쓰셔 쓰셔
真漂亮
너무 예쁘다.
此外
你与锁共享的频率
게다가
네가 자물쇠 속 주파수와 나누던
对话从一开始就是闲聊。
死者会如何回应？
대화는 애초에 혼잔 말에 불과하잖아.
죽은 이들이 어떻게 답을 하겠어?
他们的外表如此可怜，我也一样
我再也无法袖手旁观了
그런네 모습이 너무도 가여워서 나도
더는 두고 볼 수가 없었어.
我遇见你的那天，将抹去这场运动。
改革最终完成
너를 만난 날이야 악장을 소멸시킬
개책이 비로소 완성됐어.
我可以无影无形地改变
我让你靠近乐团
나는 그림자도 형체도 없이 변할 수
있는 너를 악장 가까이 들여보내
它即将给予致命一击。
如果你这么做
치명적인 일격을 가하려 있지.
그렇게 하면
即使我知道你必死，
I
네가 반드시 죽을 걸 알면서도
나는
但是
근데
抱歉
미안해.
那现在放下吧，三个姐姐。
你现在是堤川监的总监督，对吧？
그럼 이제 내려놓으세요, 세명 언니.
지금의 언니는 제천감의 주감이잖아요.
Sohoshi 真的也需要一个姐姐
소호시 님께도 언니가 꼭 필요해요.
果然，你
那不是头
역시 너는
고개가 아니야.
放下吧。
算了
그냥 내려놔.
잊어버려.
我们三个人已经这样做很长时间了。
带着愧疚
세명도 되게 오랫동안
죄책감에
一定很难。
和许多奶牛共度一夜
힘들었나 보다.
소많은 낙밤에 보내는 동안
我已经说过无数次了
它无数次出现
나도 그 말이 수없이 대내었고
또 수없이 들어왔어.
但我从未放手，走到了这一步。
这正是我想要的
하지만 끝내 놓지 않고 여기까지 온
건 그게 바로 내가 원하는
因为那是酒吧
바였으니까.
一位必须忠诚于守护神的神祇
济川神
마땅히 수호신께 충성을 다해야 할
제천감이
相反，他们试图伤害我。
黄金世界接力赛。你为什么要贬低自己
도리어 나를 해하려들다니.
금세계의 계주. 네가 무슨 낮추로
还自称是济川岩监察长，对吧？
아직도 제천감의 주감을 자처하지?
自从我们在华亭集合，就一直开一天
把个人生活放在首位，把它当作一根草叶
우리는 화정에서 모였을 때부터 데이를
앞세워 개인의 목숨을 초개처럼 여기는
我没有屈服于这种方式。乐团指挥大贺
不管多凶狠，华亭的家庭主妇
방식에 굴복하지 않았어. 악장 따이가
아무리 흉악하다 한데 화정 주부가
把人们带出城市，把他们嘴里拉出来
这会不会不仅仅是对目标投掷的诱饵？
백성들을 성 밖으로 내모라 그 입에
먹이로 던진 집짓보다 더 할까?
如果是心月狐，不会做出这种事。
你不是那个人，更不是，苏奥茨
심월 여우라면 이런 짓을 하지 않아.
너는 그분도 아니고 수옷시는 더더욱
不，不是这个原因。
后退。我是萨马多
아니지.
물러가라.이 사마도.
萨马多
사마도.
你有什么资格做这事
守护神
네가 무슨 자격으로 감히 무엇이
수호신인지를
你被抓伤了不少。我抓伤了他很多次。
你刚做了矿物矿藏，而且刚刚。哦，真的
많이 긁히셨는데. 얘 많이 긁켰는데
지금 입광물 하셨는데 방금. 어 진짜
美味极了
맛있다.
啊
아
最终
镜中的一朵花
결국은
거울 속 꽃이고
那是月亮被水面映照的光辉。
那短暂的相处时光
물이 비친 달이었구나.
잠깐 함께한 그 시간네
早些时候，我们三个人在那里第一次笑了。
今天刚出来的时候，哦，汤和
아까 거기에서 세 명이 처음으로 웃은
거였거든 오늘 나왔을 때 어 국개랑
说话时
以一只小狐狸的形态移动
이야기할 때
작은 여우의 모습으로 움직이는게
不是
我和那家伙说话时，脸上满是坏笑
아니네
그게랑 이야기할 때 이렇게 피식했던
有那个区域，对吧？他们说他们正在收集。
这是证据吗？
그 구간 있었잖아 회수하고 있다는
증거인가
虽然我知道，但我只是快速看了一眼
我觉得挺有趣的。他们三个人就在那边
알면서도 그냥 잠깐 봐 가지고
즐거웠던 거 같아. 세명이가 저기
我想在里面做的是
我带着它走了。所以我
안에 들어가 가지고 하고 싶었던게
있어 가지고 간 거였잖아. 그래서 저
知道你看到的是不是假的
即使他们被扣为人质
자기가 보고 있는게 가짜인지 알고
인질하면서도
甩掉我心里一直憋着的愧疚
我想我想要放手。现在说真的
마음에 담아두었던 그 죄책감을 털어
놓고 싶었던 거 같아. 이제 진짜
你好。像这样。天哪。
天哪。哎呀，好可爱。天哪
안녕이다. 이렇게. 어. 어머나.
어머나. 어머 귀여워. 어머 어머
有类似怠速运动的感觉。依然声骸
我没有，所以没开枪
대기모션 이런게 있네요. 아직 에코가
없어 가지고 안 쏴봤는데.
刚才，原初心的存在
情况有点不稳定
방금 태초의 여우의 별자리의 존재가
조금 불안정해졌어.
感觉有什么东西在打扰我。
眼前的其实是幻觉。是的
뭔가의 방해받은 것 같아.
눈앞에 있는게 허상이거. 네.
喝它没问题。
没错
그마셔도 좋았다.
맞아.
渴望是不可避免的。但他
告诉他们自己砍掉
그리움은 어쩔 수 없지. 하지만 자기
스스로 그거를 잘라는 것도
那真是太棒了
대박이었어.
布鲁姆。
仔细看
피어나라.
잘보라고.
哇，你疯了吗？做工真的很好
와씨 미쳤나? 겁나 잘 만들어 놨네.
我第一次见到玄翎雀时，依然如此
我记得。玄翎雀几乎立刻成为我的真命天子
혈령을 처음 만났던 때가 아직도
기억나. 혈령은 거의 단번에 내 진짜
我认出是谁了。玄翎雀现在
在当前的本地社区，我已经无法表达自己的想法
정체를 알아차렸지. 혈령은 지금의
현방지계에는 더 이상 자신의 말을
我绝对无法理解，只有我能理解
我能用他的频率交流
알아들을 리가 없으며 오직 나만이
그의 주파수와 소통할 수 있다고
我做了。
这完全就像和小鸟一起睡觉
했어.
이거 완전 아기새들이랑 여보는 거
不是吗？
你们整晚都在
아니에요?
너네 야별
那时，我还不知道守护神说话的方式
因为我不习惯
그때 나는 아직 수호신의 말투에 그리
익숙하지 않아서
尽量多出现在人们面前。
我正努力不去。所以县官说每天都是这样
되도록 사람들 앞에 모습을 드러내지
않으려 했지. 그래서 현령은 날마다이
大地的春夏，秋冬对我来说，
他把它传给了人
땅의 봄과 여름 가을과 겨울을 내게
전해 주었어.
这是心的声音。
是这里吗？
여우의 별자리의 목소리인데
이곳에 있는 건가?
嘿，小鸟们在作弊，而且不是和那个女人。
也许我应该稍微拉长一点？
야 아기새들 바람 핀다고 여별이랑은
좀 펴도 되지 않을까?
没有回应。反而
附近的玄翎雀感到好奇
아무런 대답도 돌아오지 않는다. 대신
곁에 있던 혈령작이 호기심을 보기들
它轻盈地漂浮着。
就像以前一样。只是回忆的回声
가볍게 폴짝거린다.
전과 같아. 그저 기억의 메아리일
就这些。这是心，
如果我第一次遇到玄翎雀工艺，那就是那时候了
뿐이야. 이게 여우의 별자리와
혈령작이 처음 만났던 기억이라면 당시
心刚刚成为真正的明星
我想我已经到了。首个设立玄方城的
여우의 별자리는 막 현방지기에
도착했던 거겠지. 현방성을 처음 세운
守护神
수호신.
我们搬到这边之前，只喝一杯水。
我会再加满的。等一下。我头有点不舒服
우리 여기 넘어가기 전에 물 한 컵만
또 채워올게요. 잠깐만요. 머리가 좀
我觉得很痛。再来一颗药
我吃完就回来
아픈 거 같아요. 약도 하나만 더
먹고 올게요.
再来一颗感冒药
감기약 하나만 더.
孩子
아이
照这样下去，我的身体会很累
이러다가는 몸이 녹쓸어 버리겠어.
啊
Ah.
照这样下去，我的身体会很累
이러다가는 몸이 녹쓸어 버리겠어.
抱歉。不允许使用温水。
我用温水送来的
아 미안. 따뜻한 물은 안 되고
미지근한 물로 가져왔어.
每次模仿小狐星，我就变成了黄帝
看起来像是在模仿我的鸟
미니 여우별 따라할 때마다 황세
따라하는 새 같다고.
这让我有点自尊心受伤。
怎么了？
약간 자존심 상하는데.
뭐지?
你想打架吗？
啊，这是什么？这就是现在的攻击，就是这样
싸우자는 건가?
아 뭐지? 이거 지금 공격 이거 이거
攻击，这个，这个，战斗。
照这样下去，我的身体快生锈了
공격 이거 이거 이거 싸우는 거
이러다가는 몸이 녹스러 버리겠어.
我的身体会生锈。
是那个年糕，但这很奇怪
몸이 녹스러 버리겠어.
그 존떡인데 이거 이상하네.
修复文明之匣，面对堡垒
正在建立它。醒来后，我
문명의 상자를 복구하고 현방성을
세우는 것. 의식을 얻은 뒤 내가
那是我脑海中第一个浮现的任务。
但对我来说，我很快就和其他人分开了
가장 먼저 떠올린 임무였어.
하지만 급히 분리되어 나온 나에게는
整个城堡在空无一物的地方
我没有力量去创造它
아무것도 없는 곳에서 성을 통째로
만들어낼 힘이 없었지.
首先，第一个万字中枢的核心
画一个圈，然后逐渐
그래서 먼저 최초의 만자의 중추
원형을 만들고 그 뒤 조금씩
我别无选择，只能重新夺回守护神的力量。
不，不是
수호신으로서의 권능을 되찾을 수밖에
없었어.
我自己成了这座城堡的起点，
根据刚才的承诺，我给了他们一座城堡
나 자신이이 성의 시작점이 되어
직전과의 약속에 따라 그들에게 성
具备建筑所需的所有知识和技能
我告诉了他们。到处分享我的力量
건설에 필요한 모든 지식과 기술을
전해 주었지. 내 힘을 곳곳에 나누어
每个印刷的器官会受到怎样的影响？
我估算它会不会动。大家
두고 활자 기관 하나하나가 어떻게
움직일지 추산했어. 사람들은 모두
守护神，心月狐，领导着天上的堡垒，
他们说他们已经降临在现在的房间里
수호신 시월여우가 하늘의 성을 이끌고
현방에 강림했다고 말하지만
那时我多么焦虑，
那种感觉有多么压倒性
그때 내가 얼마나 불안했는지
얼마나 막막했는지는
没人知道。
哦，甚至她那带着惆怅、惆怅的表情
아무도 몰라.
어 여별 아련한 표정까지 이렇게
哦，当然，如果我试着模仿你们，你们所有人
我可能看不到，但刚才，一个年轻女人脸上的表情
아 물론 내가 따라한다고 너네가 다
볼 순 없겠지만 방금 여별 표정
我刚复制了完全一样的东西
똑같이 따라한 거였어.
那个必须分叉的握把。
所以
포크해야 하는 핵심 찰기.
그러니까
真可怜。
你是第一个提出玄方城的人
겁나 아련.
당신이야말로 현방성을 처음으로 떠바쳐
所以他是个天才，发了这条照片。就是这样
在你内心域里，你就在当下
올린 천인이었던 거군요.이
마음의 공간에는 당신이 현방성을
它包含创造过程吗？
那是胡说八道。嘿，基础攻击是治疗
창조했던 과정이 담겨 있는 건가요?
말도 안 된다. 야, 평타 치대가
当它停止时，会出现类似这样的东西
멈추니까 이런게 나오는데요.
哇。
哇。太神奇了，看看这个
우와.
우와. 지린다, 이거 봐.
哇
哇，这真是太荒谬了。然后是3塔拉姆
우와
와 진짜 말도 안 되다. 그럼 3타램
你得看看
봐야
哇，太棒了。有两个，悄悄地
由于有两次击中会停止，即使是第三次也会停止
와 대박이다. 두 개가 있네 가만히
있는게 2타 멈춤이라 3타 멈춤도
看起来我们要一路走到底了。
我看见了他们
저기까지 가는 거 같아.
그리고 나는 그들을 보았어.
这是记忆受损吗？
Mini，你不是有基础攻击连招吗？
이건 손상된 기억인가?
미니 님은 평타콤보 없나요?
让我们试着恢复它。
我还没准备好
한번 복구해 보자.
나는 아직 저는 아직 그 저는 아직
我没有成为经理。
看起来我们还没有基本攻击连招
실장이 안 됐어요.
저희는 아직 평타 콤보가 없나 봐요.
之后
후
跟得上，对吧？
잘 따라오고 있지?
平面
你真勇敢
평평
너는 참 용감하구나.
我用这份勇气进一步展开我的抱负。
也许有可能。当你踏入贞延时
그 용기를 더 큰 뜻을 펼치는데 쓸
수도 있을 거야. 정연 위에 들어가면
你可以遇到许多志同道合的人
一定有一个长久以来的愿望可以实现
뜻을 함께하는 사람들을 많이 만날 수
있을 테고네 오랜 소망도 이룰 수
会有的。
真的吗？我也能做到吗？
있을 거야.
정말인가요? 저도 그럴 수 있을까요?
他是个勇敢的人。
耶先生
그는 용감한 사람이었어.
야이씨.
即使被残象逼入绝境
他没有退缩，站在孩子们面前
잔상에게 몰려 궁지에 처했을 때조차
아이들 앞에 서서 물러서지 않았지.
嘿，我能感受到你有多爱一个人。
直到现在，甚至只有一个人
야, 얼마나 사람을 사랑하는지 감도
안 여태껏 이렇게까지 사람 한 명 한
关心敌人命运的信念也是该教令的原则。
不。这样照顾每个人
명을 생각하는 소신이 있었던 건 적도
없어. 모두를 이렇게 케어하는데
被你在乎的人刺死。
之后，我说
자기가 아끼는 사람한테 찔려죽어.
그렇게고 나서 말
我得说点什么。
我心想
나는 무슨 말이라도 해 줘야 한다고
생각했어.
我想说些更像守护神的话。
他相信这些话，其他人也相信
조금이라도 수호신다운 말을 해야겠다고
그는 그 말을 믿었고 다른 이들도
我相信了。甚至他们的后代也是如此
大家都相信了。他真的很勇敢
믿었어. 그들의 후손들까지
모두 믿었지. 그는 정말 용맹한
正贤成为正贤，他的后代也随之而来
还是一样。但我
정현이가 되었고 그의 후손들도
마찬가지였어. 하지만 나는
事实上，要准确预测他们的未来，
他们的期望一定会被实现
사실 그들의 미래를 제대로 예측할
수도 그들의 기대가 반드시 이루어질
我不能保证一定会好。
啊，和之前差不多。自成一体
거라고 보장할 수도 없었어.
아, 아까랑 비슷하다. 자기가 있는
这个座位对他来说太大了。如果你
我想继续做的事情
자리가 자기에게는 너무 벅차. 자기가
이러고 싶어 이어 주고 싶은 일들을
我做不到所有事情。我实在太缺乏能力了。
所以心中的重担太沉重了
다 못 해 줘. 능력이 너무 부족해.
그래서 그거의 마음의 짐이 너무 커.
没有人能保证别人的未来。
没必要。在心中
누구의 미래도 다른 사람이 보장해 줄
필요는 없어요. 여우의 별자리에
如果我们彼此承认，谁的
言语可以成为力量的源泉
서로가 서로를 인정한다면 누구의
말이든 힘이 될 수 있어요.
漂泊者到底救了多少人？
是吗？
방랑자는 도대체 몇 명을 구원하는
거야?
这几乎全是关于漂泊者，不是鸣潮。
也许你可以做一些类似救赎叙事的作品
이거는 거의 뭐 명조 말고 방랑자
구원서사 막 이런 거 해도 될 듯.
流浪的杰克·尼卡尔，类似这样的作品
为什么残象会有频率？
방랑자크니컬 뭐 이렇게
어째서 잔상이 주파수가 있는 거죠?
文明之匣
我会把它从堤川河里带出来
문명의 상자는
내가 그것을 제천강에서 가지고 나오기
残余地区早已被残星会侵占，
确实如此
전부터 이미 잔성회에 잠식되고
있었어.
施工现场
消除不断增长的污染
현장을 건설에는
끊임없이 증식하는 그 오염을 제거하기
对于
我属于那里。就是这样
위해
속했었지.이
与那个点相比，记录在这个心域中，
我的记忆变得更加混乱
점과 비교하면이 마음의 공간에 기록된
기억이 훨씬 더 혼란스러워졌어.
既然它是用守护神的技术制造的器官，
所需的计算量与构造延性性质时不同
수호신의 기술로 만들어낸 기관성인만큼
필요한 연산량은 연성을 건설할 때와는
它如此广阔，无法相比。
这是我不得不通过计算来做的事情
비교도 할 수 없을 정도로 방대했어.
이건 무슨 어쩔 수 없이 내 연산
分离核心
它必须作为当前城市运作的基础
핵심을 분리해내어
현방성 운행에 초석으로 삼아야만
我做了。
起初，我就在玄方城中
했지.
처음에 나는 바로 이곳에서 현방송의
我展开了蓝图。嘿，
我匆忙尝试的那些事
설계도를 펼쳤어. 야,
그렇게 허둥되며 이어간 시도가
对人们来说，这简直像是个奇迹。
别救我们，掏出我们的钱包，救所有人
사람들의 눈에는 기적으로 비쳤지.
구원 말아서 우리 지갑 빼고 모두를
救他们。我们得救了。
这个元素缺失了。抱歉
구원하시오. 우리는 우리는 구원 당할
그 요소가 없어요. 미안해요,
大家。我们不是经理，
他们说他们不会救漂泊者
여러분. 저희는 실장이 되지 않아서
방랑자를 구원해 주지 않는대요.
他们跟得很好。
我们只需要是坐标
잘 따라오고 있지.
저희는 그냥 좌표가 되세요.
带着灵魂进入村庄。
怎么了？为什么不呢？
마을에 마음의 음물 들어가기.
뭐야? 왜 안 돼?
恢复冷酷心计算的核心
完成玄津馆的建设
차가운 마음 연산 핵심을 복구하여
현진노대 현방 건설을 완료하세요.
中央卍字的原始形式是万相神宫
这也是开始。就是这样
만자의 중추의 원형은 만상 신궁의
시작이기도 했어.이
异常现象。
我们先从这里恢复它开始
이상 현상들.
일단 이곳부터 복구해 보죠.
直到那时，我才真正开始在玄方城工作
我们开始了施工
그렇게 해서 비로소 본격적으로 현방성
건설을 시작할 수 있었어.
这只小鸟越来越习惯了
它消失了
요 조그한 새가 갈수록 버릇이
없어지는구나.
即使在如此机密的区域，他们依然行事鲁莽。
进来了
이런 기밀 구역까지 제멋대로
들어오다니.
小鸟们，我告诉过你们要乖乖的。
你真调皮，哦，隔壁
아기새들 내가 매너 지키라고 했지.
이렇게 버릇없이 굴다가 어 옆집
Yeori骂了我
여리한테 혼났잖아.
因为你那些误入歧途的想法，我只能站在你的位置上。
我又得挪动多久我放的桑葚笔？
네 엉뚱한 생각 때문에 애먼 자리에
놓은 산뽕우리를 다시 옮기느라 얼마나
你知道自己有没有付出努力吗？
这次，我得用一个有趣的故事来回报
힘을 썼는지 알아?
이번에는 재미난 이야기로 갚아야
二，不，三
두 개 아니 세 개
如何带上三只
说真的，灵药是被带到底部的，地板才是底部
세 개 어떻게 세 개를 가져오란
말이야 비약 피약 바닥바닥 바닥 바닥
啊，好可爱
现在这样，气氛变得闷闷不乐
아 귀여워
삐진척하는 거야 이제 이러니까
果然，眼睛骗不了
但别担心
역시네 눈은 못속이겠네
그래도 걱정마
可爱
我没有变弱
귀여워
내가 쇠약해지고 있는 건 아니니까
嘿，就在布道扩展时
我的思绪比以前轻松了一些
야, 그냥 설교도가 확장될수록
예전보다 조금 더 쉽게 정신이
事情变得很混乱。
这里注入了太多东西
흐트러질 뿐이야.
너무 여기에다가 많은 걸 쏟아버려
有。
你真聪明
가지고.
이렇게 영리한니가이
我甚至不知道自己该把力量放哪儿。
当然，心月狐打开了文明之匣
힘을 어디에 쓰려는지도 모르겠어.
당연히 심월여우가 문명의 상자를
它本来是用来修复的
복구하는데 쓰려는 거지.
不是我，是真正的心月狐狐狸。
那个人人心里的寿心
내가 아니라 진짜 심월여우.
모두가 마음속으로 받뜨는 그 수옷신
没错。
啊，这真是了不起，不过刚才的节拍
말이야.
아, 이것도 참 근데 아까 박자가
没人怀疑我说的话
这就是它的含义
했던 말이라고 아무도 의심하지
않았다는 거지.
你知道漂泊者刚才说了什么。
最终，你保护了它。你
아까 방랑자가 했던 말 있잖아.
네가 결국에는 지킨 거잖아. 네가
这是心。呃，你觉得怎么样？
这是我自己的事。这只是真正的达妮娅
여별이지. 어, 네가 어떻게 생각하기
나름이야. 이거 그냥 진짜 데니아의
最终，我和我的心最终朝着同一个方向前进
我想是的。无论是因为你们要分别，还是
마음이에요랑 결국에는 똑같은 방향성인
거 같아요. 이게 네가 여별이든
无论它是否拥有那种力量
不是说它重要，而是你们就是人民
아니든 그 힘이 있는 것인지 아닌지가
중요한게 아니라 네가 사람들을
思考的头脑，以及你所做的事情。
你会想起你自己吗？那是
생각하는 마음 그리고 네가 했던 거
네가 널 생각하느냐. That's
很重要。
是心脏。没错。真实
was important.
마음이에요. 맞아요. 진짜
是心脏。
当然。扮演守护神的角色
마음이에요.
그야 당연하지. 수호신 역할을
我多么努力地想做好。
嗯？看看我，告诉我我的名字
잘하려고 내가 얼마나 노력했는데.
응? 나 보고 나만의 이름을
建造它？
지으라고?
嗯。
我让心月狐的情感变得具体
음.
난 심월여우의 감정을 실체화해 그
这对我来说只是个任务。
我为什么需要自己的名字？
사명을 대신할 뿐인걸.
왜 나만의 이름이 필요하지?
那你也成为你唯一的我
因为
그럼 너도 너 하나의 미잉이 되는
거니까
让我们为你做一个漂亮的
我没想到你会在意这些
하나 예쁜 거 지어주자서
네가 그런 걸 신경 쓸 줄이야.
明白了。我们来造一个
알겠어. 하나 짓지 뭐.
这个人推荐吗？
一只小狐狸？啊
얘가 추천해 주나?
작은 여우? 아
很简单。
这一点也不酷
너무 간단하잖아.
게다가 하나도 안 멋있어.
哦，怎么了？你怎么看？
你不喜欢这个名字，对吧？
아 뭐야? 어떤?
네가이 이름이 마음에 들어도 안 돼?
啊，说真的，蚁尾的那段真可爱，真是的。
小狐狸真是太简单了
아 진짜 앙탈 끝 너무 귀여워 씨.
작은 여우 너무 간단하잖아.
这一点也不酷。
一点也不酷
게다가 하나도 안 멋있어.
하나도 안 멋있어.
你甚至不喜欢这个名字。
你甚至不喜欢这个名字
네가이 이름이 마음에 들어도 안 돼.
呃，真可爱。闷闷不乐。
天哪
어, 너무 귀엽잖아. 삐져 가지고.
홀리쉣.
小狐狸。很简单。
这一点也不酷
작은 여우. 너무 간단하잖아.
게다가 하나도 안 멋있어.
这可不酷。
你甚至不喜欢这个名字
안 멋있어.
네가이 이름이 마음에 들어도 안 돼.
不。不不，如果你不想，为什么
如果你需要呢？为什么要这样
안 돼. 아니, 아니, 싫다면 왜
있어야 된다면? 왜 있어야 하냐면
但他们突然试图鲁莽地建造，那为什么
就这么可爱吗？你为什么这么喜欢它？
근데 갑자기 막 지으려 그러니까 왜
이렇게 귀여워? 왜 이렇게 좋아해?
真可爱
너무 귀여워.
月亮
月亮已经
달
달은 이미
就这样。火焰。
那么，你想给自己取什么名字？
됐어. 불길래.
그럼 너 하고 싶은 이름이 뭐야?
福克斯。
心
여우.
여우의 별자리.
这会很好。
啊，是这样的吗？
이게 좋겠다.
아, 이게 이렇게 되는 거야?
朋友，从现在起叫我那个名字。
所以，心月狐和心
친구, 앞으로는 나를 그렇게 불러줘.
그래서 심월 여우랑 여우의 별자리
事情就是这样发展的吗？
运动
이렇게 되는 거야?
움직임이
它变得更沉重了
훨씬 무거워졌어.
汝会的脚才是拥有计算能力的。
分开以维持当前运行
여회 발자리는 자신의 연산 능력을
분리해 현방성의 운행을 유지합니다.
每次你在一个地方完成，都会获得一点力量。
并在战斗中开始写作
한 곳에 완료할 때마다 힘의 일부를
이르며 전투쓰기를 하
那是什么意思？每次我恢复，
用你的一部分能力？这是什么？
그게 무슨 말이야? 복구할 때마다
힘의 일부를 일낸다니 이게 무슨 이게
你在说什么？一切都必须被修复，然后销毁。
那不可能吧？
무슨 소리야? 다 복구하고 죽어야
되는 거 아니지?
而是要一次只讲一个角色来讲Sinwolho。
狐狸讨厌其他火焰，也在火焰中
신월호에 한 글자씩 말하는 거였어요.
여우는 싫고 다른 불길에서 마음심.
嗯。
他们跟得很好
음.
잘 따라오고 있지.
所以事情就是这样运作的
그렇게 되는 거구나.
倒吸一口气
헉.
该蓝图中描述的技术
이 설계도의 기재된 기술은
如果没有守护神，即使我一生都奉献给它，
你可能连其中一小部分都不会意识到
수호신이 안 계셨다면 평생을 바쳐도
만분의조차 깨우치지 못했을 거야.
说真的，听到这些会让人觉得他们有点疯狂。
感觉确实一样。只有一条命
진짜 이렇게 들으니까 좀 미친 놈들
같긴 하다. 목숨을 그냥 하나의
就当作工具用吧
好的。不错。我们发现了这一点
하나의 그냥 도구로 사용해 가지고
오케이. 나이스. 우리가 이걸 알아낼
我简直不敢相信。嘿，听听那边那个人说的
看看这是什么
수 있다니. 어, 저기 사람 들어
있는 거 좀 봐.
人形。人形
사람 모양. 사람 모양.
守护神，你来了。这种设计非常简单
所有工匠都仔细阅读过，确实
수호시님 오셨군요.이 설계도 직정
장인들이 모두 정독해 보았는데 실로
这让人难以理解。
能够亲身体验这辈子永恒的学术成果
오묘하게이를데 없습니다.
이생에 만세의 학문을 접할 수 있다니
这真是莫大的荣誉。我们
我一定会辜负守护神的期望
정말 엄청난 영광이에요. 저희는
반드시 수호신님의 기대를 져버리지
我不会的。它们总是很复杂
将这些错综复杂的假说与人类文明的数学定律进行解释
않겠습니다. 그들은 언제나 복잡하게
얽힌 가설를 인간 문명의 수리 법칙과
他很擅长用公式总结。I
我能感受到他们的渴望
공식으로 정리해 내는데 능했어. 나는
그들의 갈망을 알아볼 수 있었고
他们会用全部力量留下什么？
我甚至能感觉到他们在做这些事。他们
그들이 온 힘을 다해 무엇을 남기려
하는지도 알 수 있었지. 그들을
看着，我渐渐地在心里想。
虽然在非那个时代的技术中
지켜보며 점차 이런 생각이 들었어.
비록이 시대의 것이 아닌 기술에서
生来就是这样
城堡最终是他们建造的
태어났지만이
성은 결국 그들이 세운 성이라고
因此，
人类建立的秩序
그리하여
인간이 세운 질서는
它逐渐取代了我的感官。我的
这种力量最初来自无根的浮萍草
점차 나의 감각을 대체해 갔어. 내
힘은 본래 뿌리 없는 부평초와
还是一样。
但现在，根植于这片土地的力量
같았어.
하지만 이제이 땅에 뿌리내린 힘이
它开始发芽。
看看守护神。我们是典型机关
싹을 튀우기 시작했지.
수호신님 보세요. 저희가 활자 기관의
通过改进布置，我们创造了一个容器。
现在，更高效地建造城堡
배열을 개선해 통을 만들었습니다.
이제 성을 건설할 때 효율을 더 높일
应该是可行的。
啊，他们真是有权势的人
수 있을 거예요.
아, 진짜 능력자들이긴 하네.
是的。请你自己去查查。
拜托
네. 직접 확인해 주시길
부탁드립니다.
死后还能继续研究实在太难了。
我很开心，但这是一段真正的关系
죽어서도 연구할 수 있음에 너무
행복해 하는데 진짜 관계다.
如果你说死后还要播报，那就差不多了。
我想知道我是否能幸福
죽어서도 방송한다고 하면이 정도로
행복할 수 있을지 모르겠네.
跟得上，对吧？
先生。现在更深
잘 따라오고 있지?
쓰리르리르리르. 이제 더 더 깊은
到
곳으로
这里的恢复和估算由当前直播完成
这是所有现有机关的运作逻辑吗？
여기서 복구하고 추산하는 건 현방송에
있는 모든 기관의 운행 논리인가?
如果你把它比作笼子，即使你死了，
你得通勤。即使我死了
약간 우리로 치면은 야 죽어서도
출퇴근 해야 되는 거야. 죽었어도
你必须继续做你现在正在做的事
事情就是这样运作的。如果你是学生，即使死了，你也可以活一辈子
너네가 지금 하고 있는 거 계속 해야
되는 거야. 학생들이면 죽었어도 평생
你得好好学习
我不知道我能玩得有多开心
공부해야 되고
얼마나 즐길 수 있을지 모르겠다.
这里甚至不给你放假。光
正在建设的机关傀儡已经部署完成
여기는 휴가도 안 준대. 광을
건설하는 기관 인형들이 이미 투입되기
一切开始了。
我们可以哪怕稍微减轻守护神的负担
시작했습니다.
수호시님의 부담을 조금이라도 덜 수
会有的。
即使死后，我也会做迷你直播。我也是
있을 겁니다.
죽어서도 미니 방송해요. 저도
我死后还会继续播报。
绳索
죽어서도 열심히 방송해 볼게요.
로프
我怎么能只活在人类世界？
어찌 인간 세상만 하겠어.
没想到你会这么热情地欢迎我。
抱歉
어 이렇게까지 반겨 줄 줄이야.
피안하라네.
嗯。啊，
战斗风格
음. 아,
전투 스타일은
找个单独的女孩挺好，但当你上床时的紧张气氛
素明挺不错的。我们三个人
여별도 좋기는 한데 때리는 그 찰짐은
쇠명이 좀 많이 좋다. 세명이 내가
据我所见，
在所有出现过的角色中，呃
봤을 때는
지금껏 나왔던 애들 중에서 어, 그
这就是动作的声音和粘合方式
我觉得我们会拿第一或第二名。三
이렇게 모션 깡강 소리랑 찰집
1, 2위 할 거 같아. 세 명이
我真的很喜欢。
想想怎么往上爬
되게 좋아.
위로 올라갈 방법 생각하기.
上去
올라가게.
格挡的声音真的，啊，没错。
还有旋转旋涡本身
패링 사운드가 진짜 아, 맞아.
그리고 휘리 휘리릭 자체가 자체가
做得非常出色。
我没想到他们会这么欢迎我
너무 잘 되어 있어.
이렇게까지 반겨줄 줄이야.
动作就是动作，但真正的心是被撕裂的
我也是。动作令人难以置信。宫殿
모션은 모션은 여별이 진짜 찢는 거
같고. 모션은 얘가 엄청하려. 궁
怎么做到的？为什么还没解决？贡吉
啊
어떻해? 왜 아직 안 풀리지? 궁이
아
等一下，使用你的终极黄色Yeo-eo
事情就是这样，因为这实在太多了
잠깐만 궁 쓸 때는 노란 여이어
가지고 그렇구나 심할려서 그렇네
我们依然完整地获得这种力量。
所以也许他们不能用大招，因为他们做不到
우리가 아직 그 힘을 온전하게 받지
못해 가지고 궁을 못 쓰나 보다
从这里开始
여기에서
就像做某种塑料模型，低温的。
事情正在发生
무슨 프라모델 만들듯이 저지열 요래
났네.
你是怎么做到的？
어떻게 가지 이거는?
你已经睁开了眼睛。再来一次。所以
也许角色窗口根本打不进去
눈을 떴구나. 다시 가봐라. 그래서
그런지 캐릭터 창도 안 들어가지는 거
没错。
小心，小心
같아요.
조심 조심하세요.
为什么？我非常专注地观察着这个动作。
我是说
왜냐? 나는 모션을 되게 열심히 본단
말이지.
毕竟
作为民族战士
아무래도
전투의 민족 출신으로서
我太喜欢打架了，以至于我什么时候开始的
他们在战斗和叙事方面应有尽有
전투를 너무 좋아해서 언제부턴가
얘네가 전투에다가 스토리텔링을 다
放进去
我觉得这需要密切关注
넣어 놓는 걸
유심히 보는인 거 같아.
责任
책임.
哦。啊，但像这样，
另一个技能是逐个消失
오. 아, 근데 이렇게 해가지고
스킬이 또 하나씩 사라진데.
能乐
一项真正的技能消失了。哦不
노
진짜 스킬 하나 사라졌어. 오노.
气候
weer
技能燃烧
어 스킬 불타
大家都表现得很好
玄方城的建设也在顺利进行
다들 정말 잘했어
현방성 건설도 순조로워
进展速度甚至比预期快得多，
存在
심지어 예상보다 훨씬 빠르게 진행되고
있어
现在，当你用尽技能可燃时，
这就像在烧自己
이제 태울 스킬이 없어지면 자기
자신을 불태우는 거예요
守护神si分享的技术解决方案，
多亏了那些图纸，我们也走错了方向
수호시님께서 전해주신 기술 방안과
도면 덕분에 저희도 잘못된 방향으로
我能够避免继续前进。
他们脸上的喜悦显而易见
나아가는 일을 피할 수 있었습니다.
그들의 얼굴에 떠오른 기쁨은 분명
我是认真的。
我越是这样做，就越能理解
진심이었어.
그럴수록 나는 더욱 이해할 수
不，不是。你大概也知道。玄方城
早期的施工已完成
없었지. 너희도 알고 있겠지. 현방성
건설이 앞당겨질수록
你
你们真的能忍住水泡。今天
너희는
너네 수포 진짜 잘 참는다. 오늘따라
今天大家为什么都在这里
规矩点，对吧？
오늘따라 왜 이렇게 다들도
behaved 하시죠?
没有炒作，没有评论，只是太多了。
很好。今天，今天，太多了
들갑도 없고 스포도 없고 너무
좋은데요. 오늘 오늘 너무 너무
这里非常宁静。很陌生。你
我们成为天界生物，将永远活在现今殿堂中
이렇게 평화로워요. 낯설다. 너희
저희가 천인이 되어 현방에 영원
你说这种话，不对不对
不，不，不是
그런 말을 한다면 아니야 아니야
아니야 아니니
不，不要咆哮，不，不。
这意味着好，意味着好
아니야 으르릉 하지 마 아니야 아니야
좋다는 뜻이었어 좋다는 뜻이었어
意思是好，你在说什么？
什么，啊，你们这些绿青蛙？
좋다는 뜻이었어 무슨 소리야 이게
뭐야 아 뭐야이 청개구리들을 네
每个人都在享受这美景
我们可以遇见真正的真理
여를 감상하느라 다들
저희에게는 참된 이치를 접할 수
只要有它就足够了。不。
等等，等等。哇，听听，啪
있다는 것만으로 충분합니다. 아니야.
참아 참아. 와워 듣해 빵해
伙计们。种植声骸与边听边听
听着，收音机模式，收音机模式
얘들아. 에코 파밍해 들으면서 듣해
듣해 라디오 모드 해 라디오 모드
我已经听过好几次这种说法了。
他们的话再次触动了我的心
그런 말은 이미 몇 번이고 들었어.
이번에도 그들의 말에 다시 마음이
我以为我能动。则
比如西莫利乌
움직일 줄 알았지. 그때
시몰려우처럼.
由于施工进度领先，目前，
离开工坊，去探索城墙
건설 일정이 예정보다 빠르니 당분간
공방을 떠나 성안을 둘러봐.
然而，
我们这么做吧
하지만
이렇게 하자.
这片你的智慧结出果实的土地
亲眼看看
너희의 지혜가 결실을 맺은이 땅을
직접 눈으로 봐.
是的
네.
那是我第一次告诉他们
那是我下令的那一刻
그때가 내가 처음으로 그들에게
무언가를 명령해 본 순간이었어.
我进入了他们的生活
愿对探究的痴迷永不存在
나는 그들의 삶에
탐구를 향한 집념만 남지 않기를
我希望如此。
要是生活中还有值得享受的东西就好了
바랬어.
인생의 즐길거리 그런게 남았으면
你一定觉得会不错。虽然在这里
把你的全部人生都投入其中
좋겠다고 생각을 했구나. 비록 여기에
와 가지고 자기 인생을 다 어 넣어
即使你扔掉它
버렸어도
你怎么能这么有人性？
爱怎么会如此溢出？
어쩜 이렇게 인간적일 수가 있냐?
어쩜 이렇게 사랑이 넘치지?
仅仅是参与建设的人
它不应该只是遗产
단순히 건설에 참여한 사람들의
유산으로만 남아서는 안 된다고
我心想。
他说出了那段情感的片段
생각했어.
얘가 그 감정의 파편 이렇게 말을
你做了。是因为这个吗？致真正的人类
你很能共情，呃
했잖아. 그래서 그런가? 참 인간에게
공감도 잘하고 어
它充满了同情，看起来像是碎片。
哦，他只是个朋友，只是情绪发泄，所以他的感受
동정심도 넘치고 그런 파편 같으네.
어 감정만 똑 때우는 친구라 감정이
甚至，哦，效果不错。
我觉得怪物数量真的很多
심지어 어 잘 먹혔어.
공감게 되게 몹이 높은 것 같아.
我读的时候，儿子开始聊天，说：“啊，天哪
说这些
여보고 있는데 채팅에 손이가 아 내
말이이
他们的脚步必须留在城堡里，
就是这样
성에는 그들의 발자취가 남아야 했고
이
城堡也应该让他们感到喜悦。
我做了
성 역시 그들에게 기쁨을 남겨야
했어.
我希望他们会喜欢上这座城堡。
我曾渴望过
나는 그들이이 성을 좋아하게 되기를
바랬지.
呃，为什么声音还在流淌？
配音演员不就是这样睡觉的吗？啊，我们
어, 이렇게 미련 넘치는 목소리 어쩜
이렇게 성우님이 잘시지? 아, 저희
我觉得这也是原因之一。已经了
庆祝节日
그런 것도 있는 거 같아요. 이미
명절를 한지가
它已经变成了《魔法游戏》和剧透
那些大惊小怪的人
벌써 이제 엔차가 돼 가지고 스포를
하고 막 들갑을 하는 애들은 다
不知道是不是被切开了。已经全都切完了
它会不会已经死了？已经被杀了
썰린게 아닌가 싶기도 해. 이미 다
죽은게 아닐까? 이미 벌써 죽인
也许孩子太多了？
普通孩子开始这样想
애들이 너무 많은게 아닐까?
이런 생각을 하게 된 보통 애들은
他们是同一批孩子吗？
还是说实际上差距更大了？
똑같은 애들 걸까?
아니면 오히려 더 멀어진 걸까?
幸存者已经被埋葬在坟墓里。
好吧，让我再听一遍
생존자편 이미 다 무덤에 묻혀 있어.
자, 이거 한 번만 더 들어볼게.
她的声音太好了，我只想再唱一次。
让我听听
목소리가 너무 좋셔서 한 번만 더
들어볼게.
则
그때가
这是我第一次给他们一些东西
那一刻我下了命令。我是他们的
내가 처음으로 그들에게 무언가를
명령해 본 순간이었어. 나는 그들의
愿生活不再只剩下对探索的痴迷
我希望如此。这座城堡仅参与了其建造过程
삶에 탐구를 향한 집념만 남지 않기를
바랬어.이 성이 단순히 건설에 참여한
它不应仅仅是人民的遗产。
我以为会成功。就是这样
사람들의 유산으로만 남아서는 안
된다고 생각했어.이
他们的足迹必须留在这座城堡里
以及
이 성에는 그들의 발자취가 남아야
했고이
城堡也应该让他们感到喜悦。
我做了
성 역시 그들에게 기쁨을 남겨야
했어.
我希望他们会喜欢上这座城堡。
我曾渴望过
나는 그들이이 성을 좋아하게 되기를
바랬지.
伙计们，别误会。搞砸了
我并不是求你帮忙，只是太难了
얘들아 오해하면 안 돼. 막 수포를
해 달라 그런게 전혀 아니고 너무
今天如此宁静，聊天窗口也太安静了
我想用她的美貌给她一个冲击力
오늘 이렇게 평화롭고 채팅창이 너무
예뻐 가지고 궁디팡 해 주고 싶었던
就是这样。别误会。
明白了吗？
그런 거였어. 오해하면 안 돼.
알았지?
当我成为心月时，这个念头闪过我的脑海。
它更像狐狸吗？
이런 생각을 하게 된 나는 심월
여우를 더 닮은 걸까?
还是说实际上差距更大了？
在心中，你是
아니면 오히려 더 멀어진 걸까?
여우의 별자리에 당신은 당신이
斯塔姆斯丹
你就是你的Jani
스담스담
당신은 당신 자니야
是心脏。啊，说真的，漂泊者实在太难搞了。
这是一份完整的表格。你为什么长得这么好？
마음이에요. 아 진짜 방랑자 너무
완성형이야. 너 왜 이렇게 잘 컸니?
你就是你自己。呃，鞋子
你没必要拿自己和狐狸比较
당신은 당신 자신이에요. 어, 신발
여우랑 너 자신을 그렇게 비교할 필요
不，我不喜欢。你足够好，因为你就是你
真是太棒了
없어요. 너는 너이기 때문에 충분히
멋진이에요.
通往下一个地方的最后一条小路
他打开了它
마지막이 다음 장소로 통하는 길을
열어줬어.
心的频率是逐渐变化的
他们在四散
여우의 별자리의 주파수가 점점
흩어지고 있어.
我怎么能只活在人类世界？
在那边
어찌 인간 세상만 하겠어.
저쪽은
天哪。
当玄翎雀带来消息时
어머나.
혈령이 소식을 전해 왔을 때 그
残象已经被清宵处理过了。
那是我第一次见到清草的时候
잔상들은 이미 청에게 처리된 뒤였어.
그때 청초를 처음 만났지.
在她的心里
仍有未解决的疑虑
그녀의 마음속에
아직 정리되지 않은 망설림이 있다는
我知道，但
她所寻求的钱最初是世俗世界
걸 알았지만
그녀가 찾는 돈은 애초의 속세를
我无法脱身。
青草河山老管道中的一刻
벗어나서는 안 되는 거였어.
청초가 산에 있는 낡은 도관에 잠시
意识到我要留下来之后
告诉玄翎雀多来帮我来
머물고 있다는 걸 알게 된 뒤
혈령에게 나 대신 자주 찾아가 보라고
我做了。
我告诉她我一直在看的那盏灯
했어.
나는 그녀에게 내가 바라본 등불이
我想向你展示一个充满人性的世界。
嘿
가득한 인간 세상을 보여주고 싶었어.
야,
但出乎意料
그런데 뜻밖에도
这个人是这样读的，
那一定是如此美好美好
얘는 얘는 자기가 이렇게 읽어낸 그게
너무 사랑스럽고 좋았나 보다 이렇게
我想展示它。据他们说
보여주고 싶었다. 말하는 거 보면.
这是最终的计算关键
이건 마지막 연산 핵심이네.
呃，
给你
어,
여기는
我什么时候能
那部分从心的记忆中消失了
내가 언제
여우의 별자리의 기억에 사라진 부분이
有什么事吗？
仍有许多工作要做。停止
있는 건가?
아직 해야 할 일이 많아. 멈춰서는
不。
那里已经没有力量
안 돼.
저기 더 이상의 힘이
残星会的侵蚀。
这是侵蚀最严重的区域
잔성회의 침식.
이곳이 가장 심하게 침식된 구역이야.
I
我来解决
내가
해결할게.
语言
这就是对当前直播的辩护
어
이건 현방송의 방어진인데
有人在操控它吗？
我该怎么办？
누군가 조종하고 있는 건가?
어떡함?
但如果是我，但如果是我，
如果它在动，但又在动
하지만 나라면 하지만 나라면 하지만
무빙이라면 하지만 무빙 무빙 무빙
先动一动。
污染物的扩散
무빙 일단 와.
증식한 오염은
他们全都没了
모두 사라져.
跑，跑
달려 달려 달려 달려 달려 달려.
我该去哪儿？
어디로 가야 되는 거죠?
嘿，没想到你会这么热情地欢迎我。
啊，不，技能完全没了
어, 이렇게까지 반겨줄 줄이야.
아, 야, 스킬이 아예 사라졌다.
现在
难道只有狐狸才会这样
이제
설마 여우만
什么都没剩下了。我们剩下的是
等一下。啊，我做不到导演
남은게 아무것도 없어요. 저희 남은게
잠시만요. 아, 이거 연출을 못
展示这些有点令人失望。现今
应该在左边。事情就是这样发生的
보여줘 가지고 조금 아쉽네. 오늘
왼쪽에 있을 걸. 이렇게 됐어요.
啊，像这样。
所以现在技能是一项项的
아, 이렇게 이렇게.
그래가지고 지금 스킬이 하나씩
消失
最终，基础攻击再次消失
없어지다가
결국에 이제 평타 꾹 또 사라져
这就是出现的情况。
剩下的只有摩托车和环保摩托
가지고 이런 상황이 되어 있습니다.
남은게 오토바이랑 에코밖에 없어요.
我不能骑摩托车。
现在我这么做了，连钉子都会消失
오토바이는 못 쓰네.
이제 이거 하면은 못까지 사라지려고
不
안 돼.
啊
我甚至走不了路
아
걷지도 못해.
像这样
이렇게
虾的担忧叫声还算可以
没关系
걱정스러운 새우름 소리 괜찮아
괜찮아.
那是一粒颗粒。正如你说的，我
真正值得为当前防御而战
결이 돼 있네. 말씀하신 것처럼 제가
정말 현방지계를 위해 싸울 자격을
如果你有它，
我不会失去这份信念。Je
갖췄다면
그 믿음을 쳐져버리지 않겠습니다. 제
我身后是我的家人。绝对是
我们不会退缩
뒤에는 제 가족이 있습니다. 절대
물러서지 않겠습니다.
守护神
谢谢
수신대인
감사합니다.
感谢您允许我们破例。
玄方城的朝月会就是我想象中的样子
저희를 위해 예외를 허락해 주셔서.
현방성의 조알회는 제가 상상했던
比以前美得多。
哦，最后，我找到了美
것보다 훨씬 아름다웠습니다.
어 결국에 아름다움을 찾긴 했구나.
好吧。
叶奥里加
좋아요.
여리가
如果你托付我，我一定会的
保护它
맡겨 주신다면 제가 꼭 현방을 온전히
지켜.
心支持她，也确实支持了她
考量
여별이가 자기를 받쳐 가지고 했던
배려가
但如果你没有这个，
地面上会留下遗憾
하지만 당신이 없다면이
땅에는 아쉬움이 남을 거예요.
虽然被背叛，但那份爱
它并非不可触碰
비록 배신 당하긴 했지만 그 사랑이
닿지 않지 않았던 거네.
我们在等你。
我们现在要靠近点吗？
기다리고 있어요.
이제 더 가까이 갈까?
很多人
你在等我。我该怎么办？嘿
많은 사람들이
나를 기다리고 있어. 어떡해? 야,
这里的导演手法令人心碎。哀歌
我看不清前方。现在
이거 연출이 너무 마음 아파요. 애가
앞이 잘 보이지도 않아. 그지금
焦点模糊。焦点模糊
초점이 흐려. 초점이 흐릿.
身体颤抖，我用尽全力
他们把结果都说出来了
막 몸이 흔들리면서 자기의 힘을 다
쏟아내는데요.
之后，延山站离开给我
只是一年中的短暂休息
그 후 내게 남은 연산역으로는
1년 중 아주 잠깐만 분영을 만들어
我做到了
낼 수 있었어.
我希望人们看起来像每个节日
它被称为“显现自我的守护神”
나는 사람들에게 축제 때마다 모습을
드러내는 수호신으로 알려지게 되었지.
当黎明钟声响起时，我就在那儿
以及
새벽 종소리가 울리면 나는 그 자리에
있었고
当晚间的鼓声渐渐平息，我不得不离开。
事实上，我每天都会出现
저녁 북소리가 잦아들면 떠나야 했어.
사실 나는 매일 모습을 드러내고
我就知道。
与之一起，晨饭从屋檐上方升起
싶었어.
그들과 함께 아침의 쌀이 처마위로
我想看到它逐渐传播，
和他们共度夜晚
서서히 번지는 모습을 보고 싶었고
그들과 함께 저녁을 속으로 흩어지는
我想试着演得像煮饭一样，
与他们一同，在玄方城的气息中
밥짓는 연기를 세워보고 싶었고
그들과 함께 현방성의 숨결 속에서
我想看着岁月流逝
흘러가는 세월을 지켜보고 싶었어.
随着玄方城的竣工临近，
我以为一切都会好转
현방성의 완공이 가까워올수록
모든 것이 나아질 거라고 생각했어.
但我当时疯了，不知道。
那段忙碌却珍贵的时光
하지만 미쳐 몰랐지.
그 바쁘고도 소중했던 시간이.
把琴谱的另一侧的knor加入到选区里
从没想过我会把它扔掉
선택에 저울 반대편의 노일 추가되어
버릴 줄은
前天深夜，阿克西翁n是引擎
针对娃娃的轮换
그저께 늦은밤 더 액시온이 기관
인형들의 교대을 노려 잡고지에서
发动突袭后，他们迅速抵达矢恩岛
他很有纪律。就这样
기습을 감행한 뒤 야언도까지 단숨에
징격했습니다. 입니다.
目前，前哨基地已经沦陷，而小型
我们以柔和灵活的方式来应对
현재 전기지는 이미 함락되었고 적은
연성으로 접근하고 있습니다.
行政单位向前线基地发送的报告
如果你根据基地安排，30分钟内
전초기지에 행정부대가 보내온 보고를
토대로 주선하면 앞으로 30분이면
他们甚至会发生性关系。鸣式是
长期以来，玄方城的建设
성문합까지 들이닥칠 겁니다. 명식은
오래전부터 이미 현방성 건설은
看来他们已经注意到了。这次
这场突袭一定是精心准备的
눈치채고 있었던 듯합니다. 이번
기습도 치밀하게 준비한 것이겠죠.
残象的攻势几乎已推进到三道门。
而我们已经
잔상의 공세가 거에 이미 삼문앞까지
밀려왔고 저희는 이미
那位偏爱心月狐的伟人
심월여우대인 대인께선
心脏可以被优先考虑吗？
还有人可以退出吗？
심여우대인 괜찮으십니까?
아직 철수할 수 있는 사람이 있을까?
中部平原的士兵
我发的
중부 평원의 병사들이 편지를
보내왔습니다.
里面只写了一句话。
它就在那儿。我不会退缩。我们
그 안엔 단 한 문장만 적혀
있었습니다. 물러서지 않겠다. 저희는
留在这里，筑第二道防线，
是时候让人民和关键机关撤退了
이곳에 남아 2차 방어선을 구축하고
백성들과 핵심 기관이 철수할 시간을
我们会确保它安全
확보하겠습니다.
大家都想用同一颗心保护它吗？
看。心月狐大人，优先人物
다 같은 마음으로 지키고 싶어였나
봐. 심월여 우대인
只要伟大的人还在这里，我们就还在
这是个机会。后来，他回到了当前的广播
대인께서 계시는 만 저희에겐 아직
기회가 있습니다. 훗날 현방을 다시
也有建造的可能性，所以请一定
세울 가능성도 있으니 부디
我告诉过你离开这里，为未来做规划。
乞丐。我明白你的意思。然而
나더어 이곳을 떠나 훗날를 도모하라는
거지. 너희 뜻은 알겠어. 하지만
我的回答和你一样。
就是那一句话
내 대답도 너희와 같아.
바로 그 한 문장이야.
我不会退缩
물러서지 않겠다.
如果我能再多待一会儿
我们可以尽可能多地救人
내가 조금이라도 더 머무르면
조금이라도 더 많은 사람을 구할 수
一定有
있겠지.
人际交往
대인
就这样。不用多说了。
人民状况
됐어. 더 말할 필요 없어.
백성들의 상황은
大多数人已经撤离。然而，
有些人仍然被困在软体附近
대부분은 이미 대피했습니다. 다만
아직 일부 사람들이 연성 근처에 갇혀
有的。
被阿克西翁召唤的怪物就是玄方城的那些
있습니다.
더 액시온이 불러낸 괴물들이 현방직의
它环绕着郊区。现状
他们说有军队可以突破包围圈
외곽을 에워싸고 있습니다. 현재
병력으로는 포위망을 돌파할 수 있다고
很难保证。
但显然，包围中的薄弱环节
보장하기 어렵습니다.
하지만 분명 포위망이 약한 지점이
所以要创造几个突破点
应该是可行的
있을 테니 몇 군데의 돌파고를 만들어
낼 수 있을 겁니다.
撤离民众是首要任务。每人
把这个传达给单位
사람들의 대피가 최우선이야. 각
부대에 이렇게 전해.
西马尔·福克斯。就是这样
以大地守护神的名义命名
시멀여우.이
땅의 수호신의 이름으로 명하니
每个单位都会永远服从我的命令。
做好准备
각 부대는 언제든 내 명을 따를
준비를 하라.
每个人都活着，并且把我的工作做好了。
确实如此
모두가 살아서 내 일을 맞게 할
것이다.
我会改名字。立即传达各单位
让我分享一下你的经历
명을 바뀌겠습니다. 즉시 각 부대에
전하겠습니다.
在我离开之前，告诉我你的名字
잠깐 떠나기 전에네 이름을 알려줘.
我觉得会是这个。
那个名字大概是“耳朵”之类的意思
얘 될 거 같아.
그 이름이 뭐 귀 이런 거였던 거
看起来没变。给写那封信的妻子
不是写信的人吗？
같은데. 그 편지썼던 와이프한테
편지썼던 개인 거 아니야?
我叫吴。
哦，谢天谢地。不
제 이름은 우입니다.
어 다행이다. 아니다.
我出生时，只有一个玄翎雀
它飞了进来
제가 태어났을 때 혈령작 한 마리가
날아왔다고.
我母亲说玄翎雀物没有子嗣，
他给了我一个名字
어머니께서 혈령작이 무 아이라고이
이름을 지어 주셨습니다.
你知道的。为什么我是淑允的父亲？
如果是我怀疑是我父亲的人
그게 있잖아. 왜 속윤의 아버지 내가
아버지라고 추측했던 그 사람이었으면
我差点死了。啊，真的
진짜 죽을 뻔. 아 진짜
乌哈姆。
好吧。让我们记住这一点
우함.
좋아. 기억해 두지.
残象潮击打
我们都活着挺过这场战斗
잔상류가 닥친
우리 모두 이번 싸움에서 살아남기
我知道这很难。
所以至少记住你们的名字
어렵다는 걸 알고 있어.
그러니 적어도 너희의 이름만은 기억해
我想留下它。
怎么会这样开启，怎么会这样开启？
두고 싶어.
어쩜 이렇게 어쩜 이렇게 여은
请记住这一点。
无论发生什么，我都与你同在
명심해.
무슨 일이 있어도 나는 너희와 함께
我会战斗到底。
我在这里已经没多少力气了
끝까지 싸울 거야.
여기 힘도 많이 안 남았는데.
明白。心月狐专家。然后我
首先，让我们回到战场
알겠습니다. 시월여우대인. 그럼 저는
먼저 전장으로 돌아가겠습니다.
你刚到的时候，那个孩子
那时我才七岁
네가 처음 왔을 때만 해도 저 아이는
겨우 일곱살이었지.
现在他已经成为相当可靠的辅助。
原来地狱工作听起来就是这样
이제는 제법 든든한 버티목이 되었네.
헬작이 이렇게 들리는구나.
给叶·贝瑞。
你呢？是个小的
여베리한테는.
너는 어때? 작은여야.
即使是强劲对手的鼻压也来了，今州的赛事
还没完，真的
강적의 코압까지 닥쳤고 금주의 일도
아직 마무리되지 않았으며 진정한
提前录取还很遥远。
鸣式是从一开始就理解我们的动作
수시는 아득 먼 곳에 있잖아.
명식은 처음부터 우리의 움직임을
我知道。
即使你等着支援，也会拼尽全力
알아차리고 있었어.
지원을 기다려도 죽고 사력을 다해
即使你打中了，也会死。无论你付出多少
即使你很天真，现在也是出路
맞춰도 죽을 거야. 네가 아무리
순진하다 해도 지금이 빠져나갈 길
他们只知道这是一种不存在的状态。
即使死亡不可避免，就像这样
없는 형국이라는 것만 알겠지.
죽음을 피할 수 없다 해도 이대로
我不能坐视不理。鸣式
即使你今天不来，总有一天你一定会来的
지켜보고만 있을 순 없어. 명식이
오늘 오지 않더라도 언젠가는 반드시
它会来的。我们建立了玄方城
与原鸣式的战斗
올 거야. 우리가 현방을 세운 것도
애초의 명식과 맞서 싸우기
因为就是因为这个原因。
我能做的是适应战场形势
위해서였으니까.
내가 할 수 있는 건 전장의 상황에
派遣机关傀儡支持
就这些。至少人们是安全的
맞춰 기관 인형을 보내 지원하는
것뿐이야. 적어도 안전하게 사람들이
这样你才能撤离。
战场形势始终在变化。就是这个
대피할 수 있도록.
전장의 상황은 시시 각각 변해.이 이
用命运之镜一览整个战场
即使你能看到，来自各地区的命令也在下达
숙명의 거울로 전장 전체를 한 눈에
볼 수 있다 해도 각지의 명령이 내려
将他们部署到军队从来都不容易。
这就是你来这里的原因
병력에 배치하기란 결코 쉽지 않아.
그래서 네가 이곳에 온 거잖아.
小狐狸，你真的下定决心了吗？
小狐狸、小鸟和小宝宝们
작은 여우야 정말 결심이 선 거야?
작은 여우랑 작은 새랑 응 아가들끼리
我们现在在谈话。
如果是这样，我就能看到整个战场的局势
지금 대화하네.
그렇다면 내가 전장 곳곳의 상황을
检查并传达你的命令，
我来帮忙
살피고네 명령을 전달하는 일을
도울게.
还有人还没撤离。
首先，我们需要确保他们的安全
아직 대피하지 못한 사람들이 있어.
우선 그들의 안전부터 확보해야 해.
好吧。我们先拖延时间
좋아. 먼저 시간을 좀 벌어주자.
拖动鼠标即可移动机关傀儡
控制和攻击
마우스를 드래그하여 기관 인형을
조종해 공격하세요.
像这样
怪物似乎没有灵魂
이렇게이
괴물들은 영혼히 없는 것 같아.
你只去有人的地方吗？
嗯？
사람이 있는 쪽으로만 가는 건가?
어?
不。他们被卷入战斗，
是吗？
아니야. 이들은 전투에 이끌리는
건가?
你是怎么做到的？如果是的话，
像这样
어떻게 하는 거야, 이거? 그렇다면
이렇게
我就知道。
啊，避开这条路，往那边走
역시 그랬군.
아, 이쪽을 피하게 이쪽으로 이렇게
所以他们正在驱赶它。
干得好，小狐狸。怪物正逐渐变得越来越多
몰아버리는 거구나.
잘했어, 작은 여우야. 괴물들이 점점
我要退一步。
暂时，躲避所有玄翎雀
물러가고 있어.
혈령 모두에게 당분간 몸을 숨긴 채
告诉我往残象相反的方向移动
传达它
잔상과 반대 방향으로 이동하라고
전해죠.
好吧。现在，即使是被困在堡垒内的人
你可以顺利出去
좋아. 이제 성안에 갇힌 사람들도
순조롭게 빠져나갈 수 있겠.
哇。嘿，这部电影导演也非常出色。
怎么了？这部电影的导演真的很好
우와. 야, 이것도 연출 너무 좋다.
뭐야? 얘 연출 되게 좋다.
我发给明贞的信息得到了回复。
虽然之前已经提出过支持请求，但无论如何
명정으로 보낸 연락은 답이 왔어.
진작의 지원 요청이 전해졌지만 아무리
即使你赶紧，也只能过很多天才能到这里。
就这样
서둘러도 다세 뒤에야 이곳에 도착할
거야.
直到达斯出现
我再也受不了了
다스때까지는
버틸 수 없어.
太长了。战争
云能峡的形势也不利
너무 길잖아. 전쟁을
운능 협곡적 상황도 좋지 않은 것.
我们只剩下少数人了。
现在，我别无选择，只能依赖机关傀儡
우리 몇 개 남지도 않았어.
이제는 기관 인형에게 의지할 수밖에
不。无尽的人群涌来
없어. 끝도 없이 몰려오네.
我得自己去打架吗？
在这种情况下
직접 가서 싸워야 되는 거야?
이러면은
法令。
我有个忙想拜托。告诉所有人
결령.
부탁이 있어. 모두에게 전해줘.
人们现在可以安全撤离。
就在这里
백성들은 이제 안전하게 대피할 수
있으니
留下的人
现在，就是这个
남은 이들은
지금 얘는
如果你发现自己处于选择的十字路口，你必须选择
把自己的生命放在第一位
선택의 기로에 서게 된다면 반드시
자신의 목숨을 우선하라고.
这就是他们现在的生活
이거 지금 자기네 목숨을
决定献出生命
但在这里他们却犹豫不决
목숨을 바치려고 마음을 먹은 거
같은데 여기서 이렇게 멈칫멈칫 하는
看看这个。
我有一个请求解决。告诉所有人
것 좀 봐.
결령 부탁이 있어. 모두에게 전해줘.
人们现在可以安全撤离。
就在这里
백성들은 이제 안전하게 대피할 수
있으니
留下的人
如果你发现自己处于选择的十字路口，你必须选择
남은 이들은
선택의 기로에 서게 된다면 반드시
把自己的生命放在第一位。
留下来的人已经各自走上了自己的路
자신의 목숨을 우선하라고.
남은 이들은 자기 갈 거 이미
我该怎么准备？
体力所剩无几，我只能坚持一年
준비하나 어떡하냐?
힘도 얼마 남지 않아 가지고 1년에
只有几次
他们说他们甚至不能来
몇 번밖에
오지도 못한다면서
你打算怎么办？
어떡하려고 그래?
哦，那倒是真的。如果你要为素素牺牲自己，
他说只对人开放，是因为他
어 그렇네. 수수한테 희생할 거면 한
사람만이라고 한 이유가 자기
是她。种子
其他人
자기였어. 씨
다른 사람들은 다
拥有财富
然而
부를 해 놓고
하지만
我知道。玄方地界后来成为梦州，后来
这是今州的关键点
알아. 현방지계는 몽주와 훗날의
금주를는 요충지야.
这是一个你永远无法放弃的地方。
延城是守护道路的堡垒
절대 내줄 수 없는 곳이지.
연성은 길목을 지키는 요새야.
如果这里沦陷，整个玄方城系统都会沦陷
像纸板一样在残象潮前崩塌
이곳이 함락되면 현방지계 전체가
잔상류 앞에 종이장처럼 무너지고
别
마라.
我会查明怎么做的。
如果你真的需要的话
방법은 내가 찾아볼게.
정 필요하다면
你知道的。
我也可以被称为心月狐
너도 알잖아.
나 역시 심월여우라 할 수 있으니까.
天哪。我真的很喜欢导演
它被耽搁了。因为
아 세상에. 난이 연출이 너무 마음에
든다. 왜냐면
看到一次比用语言解释更好
给予让理解更快，就像这样
말로 설명하는 것보다 한번 보여
주는게 이해가 더 빠르고 이렇게
将部队驱赶到相反方向，然后再转移其他部队
能让孩子们逃离的
병력을 반대쪽으로 몰아 가지고 다른
애들이 도망가게 할 수 있는 거.
来自上方EyeView，
淋浴
이렇게 아이뷰에서 위 하늘에서
보여주는이
我该怎么说呢？战场
淋浴
이걸 뭐라 그래야 될까? 전장을
보여주는이
呃，这个力量图真的很不错。
没错。哦，尚宇子也真的很好
어 전력 맵 이게 이게 진짜 좋은 거
같아요. 어 상우자도 되게 좋고
更棒的是，这并不难。
战地模式视图，战地模式
어렵지 않은 거여서 더 좋고
전장판 맞아 전장판 뷰
真的，真的，真的很喜欢，像这样的镜头
好吧
되게 그냥 되게 이렇게 스트포 한게
좋아요.
我们能做什么
让我们重新考虑——也许有办法
우리가 할 수 있다는 게
다시 생각해보자 방법이 있을 거야.
难道你回来了？
对于还没退出的人
설마 다시 온 거야?
이거 아직 철수하지 않은 사람들이
他们说有。
你拒绝离开
있다고.
떠나기를 거부한 거야.
正贤主任让你传达的话
有的
정현이장이 너한테 전해 달라는 말이
있어.
你从哪里离开的？语言
乌哈姆
어떠났어? 어
우함이 심월여우 대인의 말씀을
把它交给每个人之后
找到每一个，找到你自己的名字
모두에게 전한 후 그들은 저마다 돌을
하나씩 찾아 자신의 이름을
他们说是刻字的。
工匠和正贤到处都是
새겨두었다고 했어.
곳곳의 장인과 정현이들은 이미 그가
被派往另一个区
다른 구역으로 보냈고
而且
你留下的那个，由伟大人物辛沃尔建立
그리고
네가 남아 있는 심월여 대인이 세운
即使这里是万字中枢的中心
即使最终变成死胡同，玄方城也还没有
만자의 중추가 있는 설령 이곳이
제더미가 되더라도 현방에는 아직
希望还剩下一线希望，
我做了
한줄기 희망이 남아 있을 거라고
했어.
啊，在这个世界上，伍汉是西姆里奥的伟人
在与所有人分享这个消息后，他们
아 세상에 우함이 심리오 대인의
말씀을 모두에게 전한 후 그들은
每个人都找到一块石头，
我说我刻了名字
저마다 돌을 하나씩 찾아 자신의
이름을 새겨줬다고 했어.
各地的工匠和灯光艺术家已经各不相同了
被派往区内，只要你还在
곳곳의 장인과 조명이들은 이미 다른
구역으로 보냈고 네가 남아 있는 한
由狐魂计数的满子中央印章
这里是电影的拍摄地
심여인 여우인이 세은 만자의 중치가
있는 한 촬영 이곳이 제더미가
即使发生了，当前的直播仍有一线希望
我说过会留下
되더라도 현방에는 아직 한개의 희망이
남아 있을 거라고 했어.
杰奈
不，玄翎雀，那愚蠢的东西
제너이
안 돼 혈령 그자에게 어리석은 짓은
告诉他们别做。
已经了
하지 말라고 전해.
이미
太晚了
늦었어.
看来大家的感受都差不多。是的
다들 같은 마음이었나 봐.네
我自己也说过。
你将与贤纺织的人民战斗到底
입으로 직접 말했지.
넌 현방직의 사람들과 끝까지 싸울
就是这样。
如果是这样，玄方派的人也会
거라고.
그렇다면 현방지계의 사람들 역시이
试图与守护这片土地的守护神相伴
当然
땅을 지키는 수호신과 함께하려는 것이
당연하다.
小狐狸。每个人都相信你
有的
작은 여우야. 모두가 너를 믿고
있어.
对我们来说。没时间在草地上走来走去。
胜汉一半以上的人已经
우리에겐. 풀 죽걸을 시간이 없어.
성한의 백성은 이미 절반 이상
我撤离了。尸体散落在战场各处。
我们需要帮助隐藏的工匠撤退
대피했어. 이제는 전장 곳곳에 몸을
숨긴 장인들의 철수를 도와야 해.
在蛮族引发爆炸之前，工匠们
所有人都被疏散了
야군이 폭발을 일으키기 전에 장인들을
모두 대피시켰어.
我会安排他们的位置告诉你
我告诉你
내가 그들의 위치를 정리해 너한테
전해 줄게.
小狐狸，冷静点。
谁会看到如此沮丧的状态？
작은 여우야 정신 차려.
그렇게 풀 죽은 모습인 누가 보고
你想吗？
I
싶어 하겠어?
나는
玄方地界拥有7000名公民。
即使在无尽涌动的残余电流中，你
현방지계의 국민은 7천명이야.
너는 끝없이 밀려드는 잔상류 속에서도
不知怎的，超过一半的人被疏散了。
你还想做什么？
어떻게든 그 절반 이상을 대피시켰어.
여기서 뭘 더하려고?
振作点。
你用自己的嘴自称心月狐
정신 차려.
네 입으로 너 자신도 심월여우라고
你做了。
其他人该怎么办？现在
했잖아.
남을 사람들은 어떡하려고 그래? 이제
我不会救你。他们全都是守护神。”
我在等你的命令
구하지 않을 셈이야. 모두 수호신님의
명을 기다리고 있어.
现在，我已经跨越了一些社交障碍
感觉他们在对我说些什么
지금 약간 제 사회 벽을 넘어서
나한테 뭐라 그러는 거 같았어.
我现在完全理解心的过程。
心抑郁了，我也抑郁，但我的心里
지금 여별이랑 완전 공명해 가지고
여별이 우울해서 나도 우울한데 정신
没有被安排好。你必须坚持下去剩下的声音
不是吗？我不会救你。宗心大人
안 차려. 너 남은 소리 밀어야
되잖아. 구하지 않을셈이야. 소신님이
我在等你的命令。这就是为什么心灵
准备好，温妮。啊，我头疼。啊，今天
명을 기다리고 있어. 이래서 정신
차려 위니. 아 머리 아파. 아 오늘
我已经头疼得厉害了。
抱歉
벌써 너무 많이서 머리 아파.
미안해.
I
告诉我。小狐狸。我现在该怎么办？
나는
말해 봐. 작은 여우야. 이제 어떡할
是吗？
거야?
每个人都活着
我会让你离开这里
모두 살아서
이곳을 빠져나가게 할 거야.
把鼠标放进去
마우스를 들여가요.
我现在多少能看到玄翎雀了
혈령 이제 어느 정도 보여.
看不见了。鸣式的影响
情况糟糕到我大多数朋友也都这样
이제 얼마 안 보여. 명식의 영향이
너무 심해서 내 친구들도 대부분
它飞不正常
제대로 날지 못하고 있어.
是的，没关系。首先，在前线
后退。途中幸存者
그래, 괜찮아. 우선 전선에서
물러나. 오는 길에 살아남은 사람들을
尽可能多地找，带我回到我这边。
再坚持一会儿。剩下的人
최대한 찾아서 내 쪽으로 인도해 줘.
조금만 더 버티면 돼. 남은 사람들이
如果你加入，我会为大家开辟新路
我会帮你们一起逃走
합류하면 내가 새로운 길을 열어 모두
함께 빠져나가게 할게.
别担心。一个既不会疯狂，也无法退缩的工匠
我已经把他们带到中枢附近了
걱정마. 미쳐 철수하지 못한 장인 한
이미 중축 근처로 인도해 두었어.
是的。你和你的朋友们也会加入他们。
直接撤退
응. 너와네 친구들도 그들과 함께
철수하면 돼.
我们也是
小狐狸
우리도
작은 여우야.
也许这是我能告诉你的最后一件事
我觉得这会成为新闻
아마 이게 너한테 전하는 마지막
소식이 될 것 같아.
仅仅是机械木偶引发的骚动
还不够。就是这样
기관인형들이 일으키는 소란만으로는
부족해.이
无论阿克西翁多么无聊，
即使你看了，也会注意到玄王基的动作
정도면 더 액시원이 아무리 둔하다
해도 현방지의 움직임을 알아채렸을
就这样
거야.
仍在坚持到残余电流的尽头，
有士兵拥有它。我告诉他们
잔상류 속에는 아직 끝까지 버티고
있는 병사들이 있어. 내가 그들이
我会帮你争取时间进入中央区域
중추에 접근할 시간을 벌어줄게.
玄翎雀
혈령
没事的，小狐狸。
即使守护神心月狐来到这里
괜찮아 작은 여우야.
수호신월여우가 이곳에 왔다 해도
玄翎雀依然是这片土地的守护灵
혈령작은 여전히이 땅의 수호령이니까.
如果命运允许，我们再见吧。小
零
인연이 닿는다면 다시 만나자. 작은
영.
看
보세요.
啊，我头疼。
啊，别说了，亲爱的。我头好疼
아 머리 아파.
아 스토리 그만 밀래. 머리 아파.
先生。
啊，我头疼
씨.
아 머리 아파.
呃
으
不，是玄翎雀
如今玄翎雀不多的原因
아니 혈령작들이
혈령작들이 요즘 없는 이유가
就是现在。
我想知道他们为什么要消灭它，结果证明这很疯狂
이거였어.
왜 멸정했나 했더니 아니 미친
啊，真的
아 진짜
亲情消逝，东消逝，我感到难过
运动已经死了，不，只有这个
동족이 죽어서 동적이 죽어서 슬퍼
동작이 죽어서 아니 그냥이
现在大家心灵和思想都团结一致，
你想省钱，多少钱
모두가 지금 한마음 한 뜻으로 여기를
구하고 싶어 하는 거잖아 얼마나
它在动，
我并不是想牺牲自己，而是只想专注于自己
감동이에요만
희생하고 싶었던게 아니라 자기 하나만
你觉得牺牲够了吗？
人民的分离，那个唯一
희생하는 걸로 족하 하다 하는여
그 여별의 그 백성의 그
因为是玄翎雀刷，实在太真挚了
很痛。心是关于人们离开的
혈령작들이니까 그게냥 마음이 너무
아픈 거지. 여별은 사람들 가는 거
我不想见你，但我正在牺牲自己
我想知道。还有高粱
보고 싶지 않은데 나 하나 희생하고
싶은데. 그리고 그거를 또 이제 수수
只要有一个人说这就足够了
啊，剩下的是
때 말했던 한 명만 가면 될 것을
아 그리고 남은 건
真的很痛
그 너무 마음이 아파서 그렇지.
啊，但我现在头脑还是太沉重了。
很痛。哭泣
아, 그래도 머리가 지금 너무
아파요. 울어서
我的头嗡嗡作响。
请告诉我剩下的名字。守护狐狸的
머리가 너무 울려.
남은 이름 부탁해. 수호신 여우의
心
你疯了吗？
별자리
미쳤냐고.
我觉得这个方向和这个方向都不错。
我要取消了。我觉得导演是好的
나 이거 이거 연출 좋다는 거
취소할래. 나 이거 연출 좋다는 거
我想取消。现在，鸟儿们都在那边
全身心投入自己
취소하고 싶어. 지금 새들이 저기가
가지고 자기 자기 자신의 몸을 던지는
嗯，他们本该把这部分写进导演里。是故意的
你疯了吗？
거 이걸 연출로 해 줘야 됐어. 굳이
미친 거 아니야?
所以我一直叫你小狐狸
他想唱什么就唱什么，然后又想唱什么就唱什么
그러니까 계속 계속 작은 여우라고
부르다가 자기 맘대로 자기가 부르고
我随意叫她小狐狸，
你去的时候，它叫“余依心”
싶은 대로 작은 여우라고 부르다가
갈 때는 여의 별자리라고 하는게
这是哪里
是个糟糕的陈词滥调，没错
어디서이
나쁜 클리쉐 Yeah.
现在我的声音更喜欢心月狐
你能听到我吗？
심월여우대인 이제 제 목소리가
들리시나요?
正贤冒着生命危险守卫要塞，
如果你将身体奉献给玄翎雀
정현이는 목숨을 바쳐 성을 지켰고
혈령작은 몸을 바쳐 시면을
它已经打开了。
现在，正处于危机时刻
열었습니다.
지금은 존망에 걸린 위기의 순간이지만
这对我们来说也是一个机会时刻。
几乎所有残余电流都在这里
저희에게 기회의 순간이기도 하죠.
잔상류가 거의 전부 이곳에
他们聚集了。
现在是一次性扫去所有残象的时候了
집결했습니다.
지금이야말로 잔상을 한꺼번에 쓸어버릴
这是我的机会。
祂曾对我们说过的话
저로의 기회예요.
예전에 저희에게 하셨던 말씀을
你还记得吗？
他们与中心和自我合而为一
기억하십니까?
저희가 중추와 하나가 되어 자아를
如果你放弃，你就能加速现政府的权力
你说过有
포기하면 현방의 권세를 앞당길 수
있다고 하셨지요.
你
你自己想成为天人吗？
너희는
스스로 천인이 되겠다는 거야?
啊，这真是太荒谬了
아, 진짜 말도 안 된다.
正如我们承诺的那样。
那些建城堡的人永远不会回来
저희가 약속했던 그대로입니다.
성을 건설하는 자는 다시는 돌아올 수
没有
없다.
啊，这是个浪漫的问题。故事就是这样
沉默的狐狸人。这是我们愿意做的
아, 낭만 질이네. 그냥 스토리가
시몰 여우대인. 이것은 저희가 기꺼이
这是我们必须付出的代价。
我很清楚主人担心什么
치르기로 한 대가입니다.
대인께서 무엇을 염려하시는지 잘 알고
有的。人类不应该贪婪。
说它有效并不错
있습니다. 인간이 욕심을 부려서는 안
된다는 말씀도 틀리지 않지요.
然而
하지만
像我们这样的人尤其贪婪，
有很多
저희 같은 인간들은 유난히 욕심이
많습니다.
如果你早晨听到道路，即使傍晚死去，
这是一条没有限制的法律
아침에 도를 들으면 저녁에 죽어도
한이 없는 법입니다.
然后，早上，支持你的身体和国家
即使你留着它，傍晚听道
그렇다면 아침에는네 몸을 받쳐 나라를
지키고 저녁에는 도를 듣는다 한들 안
会发生什么呢？
玄方的命运取决于这场战斗
될게 뭐가 있을까요?
현방의 운명은 이번 전투에 달려
有的。心月狐专家。
从现在起，我们将永远守护这座城堡
있습니다. 시월여우대인.
이제부터 저희는이 성과 영원히
我们会在一起。
但我觉得我应该打开它。真实
함께하겠습니다.
나 근데 열라는 거 같아. 진짜
我服用了缩减药，但感觉有人让我敞开心扉。
我头太热了
감약 먹었는데 열라는 거 같아.
머리가 너무 뜨거워.
哭泣，哦，哭泣，为HB哭泣
看起来被切断了。看来我没力了
울어서 어 울어서 울어서 HB가
깎였나 봐. 딸피 된 것 같아.
如果你走到这一步还犹豫，
我也是
여기까지 와서도 망설린다면
나도 이제이
我想我应该放弃人类形态
인간의 형상은 버려야겠지.
最终，我就像守护神那样的人
不，不是
결국 나는 수우신 같은 존재가
아니었어.
也许是因为我有这种感觉，
我永远不可能成为心月狐
어쩌면이 마음이 있었기에
나는 끝내 심월여우가 될 수 없었던
也许是骗局
걸지도 몰라.
利用文明之匣，我们目标是完成玄方城的建设。
如果你继续前进
문명의 상자를 이용해 현방성의 완공을
앞당기면
现在已经没有回头路了
이제 다시는 돌이킬 수 없어.
之后
후
现在感觉有点尴尬。我是外心中的一个心
你就坐在最前面。哭泣
약간 지금 어색해. 내가 여외별자리
앞에 앉아 있는 거잖아. 울어 가지고
我脸红了，眼睛也红了，但这
这事结束后，我终于要面对这个家伙
얼굴 다 빨개지고 눈 다 빨개졌는데이
이거 끝난 다음에 얘랑 이제 마주
坐下，来洗洗脸。语言
你好。啊，这有点可怜。这必须被确定
앉아 가지고 어 세수하고 왔어. 어
안녕. 아 좀 슬프네.이 세워야 되는
就这样。现在，这就是我
既然是个房间，就只是新年
거잖아. 지금 이게 이게 내가 내가
방상자니까 개어새해 그냥.
呃。哦，风景不错。
你刚才看到的，就是你经历过的一切
어허. 어, 잘 봤어.
방금 본 것들은 당신이 겪어온 모든
这是一份工作。
感谢你们迄今为止的辛勤付出
일이죠.
그동안 정말 고생 많으셨어요.
我来到玄方城要塞已经有一段时间了。是在军事事务部门吗？
你看过吗？
현방성에 온지도 꽤됐지. 군책부에는가
본 적 있어?
那里有个纪念碑。他们
那是刻着每个人名字的纪念碑
그곳에 비석이 하나 있어. 그들
모두의 이름이 새겨진 비석이야.
我只伸出了一次手，在战场上，
我只是根据情况说了几句话
나는 그저 손을 한번 내졌고 전장의
상황을 판단해 몇 마디 했을 뿐인데
他们各自独立行动
它开始了
그들은 저마다 알아서 움직이기
시작했어.
偏离了我自己指的道路
压制那些无法随意存在的性压力
내가 가르킨 길에서 제멋대로 벗어나고
존재에서는 안 될이 성압을 제멋대로
区块
我独自献出了生命
막아서
제멋대로 목숨을 내놓았지.
我一定是想保护一切。而且
结尾
다 지키고 싶었을 텐데. 그리고
마지막에는
只留下一块石头的名字。
每一个都非常松散而空洞
돌 하나의 이름만 남겼어.
하나하나 너무도 간열푸고 공허한
只要名字
이름만.
如果没人放进嘴里，没人
我不记得他们了
누군가 입에 올리지 않으면 아무도
그들을 기억하지 못해.
那些人是为某个人永远存在的
毫不犹豫地迈步向前，被人记住
그 사람들은 누군가에게 영원히
기억되기 위해 망설림 없이 나선게
不，不是这个原因。
你真是个很棒的演讲者
아니에요.
말 진짜 개 잘해.
心，你已经够多了
干得好。他们也希望你尽力而为
여우의 별자리 당신은 이미 충분히
잘했어요. 그들도 당신이 최선을
你大概知道你已经经历过所有这些。
然而
다했다는 걸 분명 알고 있을 거예요.
다만
但情况不可避免。
我知道
다만 상황이 어쩔 수 없었다는 거지.
알아.
啊，我本该直接截图肉的。
心拿着假人那样
아, 방금 고기 스샷 찍어 놓을 걸.
여별이 저렇게 마네킹 들고 있는 거
你知道的。就像芭比娃娃，啊，手工制作的镜头
把我放进去
있잖아. 바비 인형처럼 아 수제 찍어
놓고 거기에다가 나 넣어 놓을 걸.
啊，我想重拍那张照片。又一次
我们去看看吧？
아 그거 다시 찍고 싶다. 다시
볼까?
如果我关机再开机，还能再看一遍吗？在那里
我想拿一颗星
껐다키면 다시 볼 수 있을까? 거기
스터 하나 찍고 싶은데
我应该再看一遍吗？一个接一个地关闭
我应该杀了它吗？我想再看一遍，可以吗？
다시 보기 할까? 한번 한 한번 껐다
킬까? 다시 보고 싶은데 해도 되나?
我们试试搭车吧？又来了，很快又来了
我们去看看吧？
리프트 한번 할까? 다시 금방 다시
볼까?
我只是想马上截个图。
真遗憾我不能回去
금방 저기 스샷하노만 찍고 싶어.
돌아갈 수 없는게 너무 아쉽다.
现在是你的机会。可能性
지금이 기회다. 가능스.
我想进去看看。现今
我想做那个缩略图
저기에 내 내가 들어가고 싶어. 오늘
썸네일 저거 하고 싶어.
现在把我放进去
我想做个简短的引用
저기에 이제 나를 넣어 놓은 다음에
미니 인용이 하고 싶어.
你绝对必须这么做。这很重要。啊，头
很痛
반드시 해야지. 중요해. 아, 머리
아파.
今天看完这个我就晕倒了，
我想睡觉
저 오늘 이거 끝나고 쓰러져서
잘래요.
今天这事结束后别再留着这个了。
好吧，现在到底是什么？不做那个
저 오늘 이거 끝나고 붙잡지 마세요.
이거 뭐 후 일단 뭐시기 그거 안 할
就这样。我明天去做。就去做吧
我觉得不行。别抓
거예요. 그 내일 해요. 그냥 할 수
없을 거 같아요. 잡지 마세요.
好吧
좋아요.
啊，我头疼。啊，太开了。一
我们还有两两个小时
아 머리 아파. 아 너무 열다. 한
2두시간 남았나 우리
我觉得我今天就能全部完成。
应该没问题吧？
오늘 안에 다 할 수 있겠지
괜찮겠지?
为什么加载不了？
왜 로딩이 안 될까?
等着瞧。慢慢来
기다려 봐. 우리 천천히 가요.
你可能需要冷静一下。说真的，啊
现在真热
머리 냉각 좀 필요하실듯. 진짜 아
지금 너무 뜨거워.
如果按自己的节奏来的话
내 페이스라면
也许真的会在太阳升起时结束。4
现在是4：30。黎明
진짜 해뜨고 끝날지도 모르겠어. 4
지금 4시 30분이거든요. 새벽.
所以这段时间结束后，真的很难熬。
我不知道
그래서 이거 끝난 다음에 진짜 힘들지
몰라요.
好的。好，我们截个图。
现在，没有一刻被遗漏了
오케이. 자, 스샷찍 가겠습니다.
이제는 이제는 단 한 순간도 놓치지
一点也不
않고.
好的。从这里开始，仪式开始
오케이. 여기서부터 굿.
你刚才看到的，就是你经历过的一切。
这是一份工作
방금 본 것들은 당신이 겪어온 모든
일이죠.
感谢你们迄今为止的辛勤付出
그동안 정말 고생 많으셨어요.
我来到现在的车站已经有一段时间了。是在军事事务部门吗？
你看过吗？
현방에 온지도 꽤됐지. 군책부에는가
본 적 있어?
那里有个纪念碑。他们
那是刻着每个人名字的纪念碑。I
그곳에 비석이 하나 있어. 그들
모두의 이름이 새겨진 비석이야. 나는
他只是伸出手一次，战场上的局势
我只做了几个判断，说了几句话
그저 손을 한번 내졌고 전장의 상황을
판단해 몇 마디 했을 뿐인데
每一个
它开始自己动了
그들은 저마다
알아서 움직이기 시작했어.
偏离了我自己指的道路
压制那些无法随意存在的性压力
내가 가르킨 길에서 제멋대로 벗어나고
존재에서는 안 될이 성압을 제멋대로
区块
我独自献出了生命
막아서
제멋대로 목숨을 내놓았지.
最后，
只留下一块石头的名字
그리고 마지막에는
돌 하나의 이름만 남겼어.
每一个都那么炽热而空旷
只要名字
하나하나 너무도 가열프고 공허한
이름만.
如果你走到这里，那个场景就会出现。
是吗？你手里拿的是什么？你可以投我一票
여기 넘어가면은 그 장면 나오는
건가? 들고 있는 거? 나 찍을 수
右？
除非有人把它放进嘴里。就这样
있겠지?
누군가 입에 올리지 않으면. 다됐다.
考虑
没人记得他们
여기다
아무도 그들을 기억하지 못해.
等一下。现在就在这里输入。
我们去看看吧？等一下
잠깐만요. 지금 여기에서 들어가
볼까? 잠깐만요.
你现在或许能拍张照片
지금 여기서 찍을 수 있을지도 몰라.
你看起来像死了吗？我们来做蜗牛卡达克吧
이 죽은 표정 할까요? 우리 깨꼬닥.
好的。挺好的
오케이. 좋았어.
让我们稍微解读一下。这具身体就是道路
我们反过来做吧。不。此时
좀 돌리자고. 이쪽 몸으로 몸을
반대로 돌리자고. 아니야.이 정도면
충만한 거 같아.我觉得
用这个
충만한 거 같아. I think
with this.
现在，我们再来一次
자, 다시 가자.
那些人是为某个人永远存在的
毫不犹豫地迈步向前，被人记住
그 사람들은 누군가에게 영원히
기억되기 위해 망설림 없이 나선게
不，不是这个原因。
心，你已经够多了
아니에요.
여우의 별자리 당신은 이미 충분히
干得好。他们也希望你尽力而为。
你大概知道你已经经历过所有这些
잘했어요. 그들도 당신이 최선을
다했다는 걸 분명 알고 있을 거예요.
哦，那边，现在那个
我用两个章节，第一章是这样写的
어 저기서 이제 그
두 장 해 가지고 첫 번째 나 이렇게
叠了一会儿后，我用手捡起它们。
当我再次把它放回上面时
겹쳐 놓는데 한 다음에 손 누끼 따
가지고 다시 위에다가 얹으면은 나
看起来你真的抓住了。
我们要做那个缩略图。形势
진짜 잡은 거 같이 보일 거 아니야.
우리 썸네일 저거 할 거예요. 상황이
这根本无法避免。
我就是想这么做的
어쩔 수 없었다는 거지.
저거 하고 싶었어.
仔细想想，被这种情况逼得喘不过气
我搬过不少次
생각해 보면 이렇게 상황에 떠밀려
움직였던 적이 꽤 많았어.
朝月时代也是如此。
那时候，我还是个小狐狸
예전 조월의 때도 그랬지.
그때 나는 아직 작은 여우에
仅此而已。
他们内心的痛苦
불과했어.
그들이 마음속으로 얼마나 괴로워하는지
知道
我所做的只是为了短暂的快乐
알면서도
찰라의 기쁨을 위한 사소한 일밖에는
我做不到。
有时候我会想这个问题。对他们来说
할 수 없었지.
가끔은 이런 생각도 했어. 그들에게
我只需要我在那里
就这些吗？
필요한 건 그저 내가 그곳에서 있는
것뿐이었을까?
我只在他们面前现身
当人们这样做时，他们感到安心和快乐
내가 그들 앞에 모습을 드러내기만
하면 사람들은 안심하고 기뻐하고
能够承受任何艰难的日子
我以为是一样的。但我能
어떤 고된 나날도 견뎌낼 수 있을
거라고 믿었지. 하지만 내가 할 수
事件实在太少了。
即使现在。听证会复审时到底有什么重要？
있는 일은 너무도 적었어.
지금도 그래. 제청감 때와 대체 뭐가
不一样，对吧？
只是拖着一个箱子
다르지?
그저 상자 하나를 끌어하는 채
逃跑，再逃到安全的地方。
你能做的就是去那里
도망치고 또 도망쳐서 안전한 곳으로
향하는게 고작이잖아.
但人们
不过，我还是希望能出席
그런데 사람들은
여전히 내가 나타나기를
等着我先给他们
有的
내가 그들 앞에서 주기를 기다리고
있어.
啊，真可怜。也
无精打采
아, 너무 불쌍하다. 너무
무기력하다.
啊，真让人心碎。
这个人非常强大
아, 너무 안타깝다.
얘 되게 되게 힘 세고 강하고
我以为姐姐会是这样
但比我预想的更难过。哀歌
눈나하고 이렇게일 거라고 생각을
했는데 생각보다 너무 불쌍해. 애가
绕啊转。结论
真是只小狐狸
돌고 돌아. 결
진짜 작은 아가 여우야.
我依然是那只小狐狸，
看起来就是这样
나는 여전히 그 작은 여우인
모양이야.
但现在情况不同了。你就在我面前
因为它存在
하지만 지금은 달라. 내 앞에 네가
있으니까.
你不打算为这个打一针吗？我嫉妒。
漂泊者。你怎么会这样
이건 수 안 찍을래? 부럽다.
방랑자. 너 너 왜 이렇게
你喜欢我吗？是的
多亏了他
호감하냐?네
덕분의 녀석.
嗯，这应该被称为守护神的真意。
我应该这么做吗？权力逐渐被剥夺
음. 수호신의 진정한 의지라고 해야
할까? 그쪽에서 빼앗은 권한이 점점
它在增加。这就是我能写的全部内容
我获得了更多力量
늘고 있어. 그만큼 내가 쓸 수 있는
힘도 많아졌고
真正的接受意志。
经历了这一切并觉醒之后
수신의 진정한 의지요.
이걸 다 뺏어서 각성을 한 다음에
现在，连黄狐狸也被用作终极技
就这样
이제 노란색 여우까지 궁으로 쓰는
거야.
嗯。真意志。守护神底层的
这很合逻辑
음. 진정한 의지. 수호신의 기저
로직 같은 거야.
守护神说我有文明之匣
重建和
수호시는 내가 문명의 상자를
재구성하고
抛弃现实感，违反规则，
我判断这是一种无法控制的状态
현방성을 남겨 규칙을 위배한 것에 날
일종의 통제 불능 상태라고 판단했어.
因此，他一直稳稳地重新掌控玄方城，
最终，它会坍缩回正常轨道
그래서 줄곧 현방성의 통제권을 되찾아
결국 붕괴해야 할 정상 궤도로
我试图把它倒回去。但在御者的帮助下，
我逐渐占据了上风
되돌리려 했지. 하지만 어자의 도움에
내가 조금씩 우위를 차지하게 됐어.
你一直在修复所有异常现象，
我来寻求新的权威
네가 지금까지 이상 현상들을 복구해
온게 내가 새로운 권한을 구치는데
我只是帮忙
도움을 주고 있었어.
哦，真漂亮。
如果她太漂亮，谈话就无法集中
어 너무 예쁘다.
너무 예쁘면은 대화가 집중이 안
这招奏效了
되는데
回到当前状态是我的新书
他在帮忙仓库
현상 복고해온게 내가 새로운 권화를
구치는데 도움을 주고 있었어.
挣脱守护神的意志，我焕然一新
是我自己创造的“腌制”。就是这样
수호신의 의지에서 벗어나 내가 새로
만들어낸 큐칭말이야.이
如果我有这个权力，我也应该有
完成心月狐所能完成的任务
이 권한이 있으면 나도 본래
심월여우가 할 수 있던 일들을 해낼
可以的。
那个女孩身上有一种和我一样的气味
수 있어.
그 소녀에게서는 나와 같은 냄새가
既然是我，找到它就容易了。
我开大车时会找它。那个
나니까 찾기는 쉬울 거야.
큰카 하면서 찾는 거예요. 그
姑娘们。啊，那只狗是MPC吗？
看。红发
소녀를. 아, 개가 그 MPC인가
보다. 빨간 머리.
走吧。走吧。
我知道我还有很多问题想问
가자. 어자.
아직 묻고 싶은게 많다는 건 알아.
但现在，我在寻找那个女孩
在车间
하지만 지금은 그 소녀를 찾아
공방에서
恢复存在感更为重要
你不觉得吗？
현방성을 복구하는 일이 더 중요하지
않겠어?
正在寻找那个女孩并恢复玄方城
工作难道不更重要吗？真的
그 소녀를 찾아 현방송을 복구하는
일이 더 중요하지 않겠어? 되게
MPC是从一个神秘的工作坊中诞生出来的
是在花那。不，是三个
의문의 의문의 공방에서 나왔던 MPC
하나에 있었잖아. 아니 세 명이
不是。
当一切结束后，它就在你心里
말고.
모든 일이 끝나면 지금 마음속에
请告诉我你一直隐藏的故事。
那个朋友没做Gidam，但我没做Gidam
숨겨던 이야기도 제게 들려 주세요.
기담 그 친구 기담을 안 했는데 내가
你怎么知道？
是的
어떻게 알겠어?
그래.
当一切结束的时刻到来
啊，哇，这也真的很漂亮。I
모든 일이 끝날 때가 오면
아 야 이것도 진짜 예쁘다. 나
自从中枪，死后第一次
这是我第一次拍这么多照片
치샷때 이후로 처음으로 치사 이후로
이렇게 많이 찍는 거 처음인 거
看起来是这样。拍这么多照片实在太过分了。
很好。应该
같은데요. 이렇게 많이 찍는 거 너무
좋은데요.어야
我在这里放了一勺遗憾
看看你走的路。只是短暂地瞥了一眼，又像这样
아쉬움 한 스푼 여기다 넣어 놓고
가는 것 봐. 눈 잠깐 이렇게 다시
转头
时事
고개 돌렸다가
시사.
嗯。
现在
흠.
자,
想象迷宫。
然后你会变成一只小狐狸，和我一起
심상미궁.
그때는 당신이 작은 여우로 변해 저와
带着三个人走出这片竹林，
我给你的了
세 명을이 대나무숲 밖으로 이끌어
주었죠.
没错。多亏了御者
这样我才能和你并肩而行
맞아. 어자 덕분에 지금은 이런
모습으로 너와 나란히 걸을 수 있게
好的
됐지.
我更喜欢那个有着惊艳和目光的女孩。
没错。但就在刚才，就在这里
표중이랑 눈빛녀치이 더 좋아져 가지고
맞아. 근데 막 여기서 이제 더
我不知道怎么才能做好。
他们甚至砍掉了Ab，制造更多噪音
어떻게 잘할 수 있을지들 모르겠어.
막 아브까지 깎아놔 가지고 뭘 더뭘
我应该怎么修剪更多？
我不知道
어떻게 더 깎아야 되는지 잘
모르겠어요.
说实话，我的表情已经有些过于完美。
比如
표정은 솔직히 완벽한지 좀 됐던 거
같아.
在我们家，我们真的
我似乎经常看到这种情况
우리 집에서 유난히 그런 걸 되게
많이 보는 거 같긴 한데
表情和配音演员就像我的声优Ku
表演部 配音演员，演艺部 配音演员
표정이랑 성우님이 내 성우더쿠랑
연기랑 성우님들 연기랑 성우님들
声音和这些对我来说都很疯狂。
我不知道怎么做得更好。真实
목소리랑 이런 걸 제가 미쳐하는 거
어떻게 더 잘할지 모르겠어요. 진짜
现在，我依然拥有权威
他们比他有点不足
지금은 아직 내가 지닌 권한이
녀석보다 조금 부족하니까
我得转身了
돌아서 가야겠어.
这不会太权威了吗？
我们回去哪儿？这边走
권한이 너무 많은 거 아니야?
우리 어디로 돌아가? 이쪽으로
回去。好的
돌아가. 오케이.
放轻松。现在，大部分情况
我撤销了权威
긴장 풀어. 이제 녀석에게서 대부분의
권한을 회수했거든.
所以，当然，这个心象迷宫也掌握在我手中。
就在里面。你想知道的
그러니이 심상미궁도 당연히 내 손
안에 있지. 네가 알고 싶어 하는
逐一揭示一切的真实面貌
我给你
모든 것을 하나씩 있는 그대로 알려
줄게.
《漂泊者》确实令人惊叹。
嘴巴张开但没有流口水
방랑자도 참 대단하다.
입 벌리고 침 안 흘리고 있는
单凭这部电影本身，就已经非常出色了。你是
你真是个走私犯
걸로만도 얘는 진짜 대단하다. 너는
넌 진짜 썸팅어.
啊，你说什么，啊，见鬼，就这样，呃？
什么，什么，什么？
아 뭐라고 이렇게 아 슈발 이렇게 어
뭐야 뭐야 뭐야
是金牛世吗？
之前，那个红发女孩给了你
금묘새인가?
전에 그 빨간머리 여자애가 너한테 준
也许是因为那些货
물건 때문인가 봐.
当是威尔时，他们说会再来一次。
小野
윌 일때 저거 또 한다 그랬었잖아.
오노
他说了。
如果狐狸真的对你构成威胁，那这就是
걔가 말했잖아.
여우가 너한테 해가 될 만한다면 이게
他们说会做出反应
반응할 거라고.
嘿，突然有轻微的呼吸声
야 갑자기 연질 숨.
语言
怎么了？别靠近。那个
어
뭐야? 가까이 오지 마요. 저
这很可怕
무서워요.
没关系。在不同心象中来回移动后，我感觉有点
因为我头晕
괜찮아요. 여러 심상을 오가니 조금
어지러워서요.
继续吧。
嗯
계속하죠.
음.
心象迷宫深入人心。
这是一个你可以触及的地方。刚才，在我的想象中
심상미궁은 사람의 본심 깊숙한 곳까지
닿는 곳이야. 방금 내 심상 속에서
我流浪了很久，有点不方便。
当然
너무 오래 헤맸으니 조금 불편한 것도
당연해.
你要是出去，我会好好道歉的
我送你礼物。怎么样？
밖으로 나가면 내가 제대로 사과의
선물을 줄게. 어때?
真的是这个人吗？
这不是我们之间的心吗？宝贝
진짜 얘가
우리 우리 여별리가 아닌가 봐. 아가
不是狐狸吗？
这不是小狐狸吗？
여우가 아닌가?
작은 여우가 아닌가 얘가.
有些东西泄露得如此明显
看起来是这样吗？
뭔가 너무 대놓고 너무 대놓고 흘리는
거 같은데요?
是的
네.
心作弊在哪里
你来了吧？
여우의 별자리이 치트 한개는 어디서
온 거죠?
这才是梦州主的真竹。
那是一片森林。嘿，跟我来
여긴 몽주의 실제로 존재하는 대나무
숲이야. 어 내 뒤를 잘 따라와.
嘿，这地方真阴森。
嘿，没有背景音乐会更诡异
야, 여기 너무 섬뜩하다.
야, 브금 없으니까 더 섬뜩하다.
呃，天气很阴沉
어, 음산해.
感觉自己被孤立地留在了这个世界上
其中
세상에 나 혼자 남겨진 그런 느낌이어
가지고
想象中的迷宫场景与之前完全不同。
它已经改变了
심상 미궁의 풍경이 전과는 완전히
달라졌어요.
比以前美丽多了。嘿，桥
到心灵的关键井口，末端有铁印
전보다 훨씬 아름답지. 어이 다리
끝에 쇠명이 있는 마음의 열쇠 우물로
有一条通往向上的道路
이어지는 길이 있어.
难道我们三个之前见过面？
那家伙只是有bug吗？
너 설마 아까 우리 세 명이 만났던
걔가 아 브금 브금 버그난 거였나?
啊，是的，是的
背景音乐有bug吗？你得反复开关它
아 아 그래
브금 버그났어요나? 다시 껐다켜야
那么，啊，你得差不多这个时候出来
确实如此。啊，我对背景音乐有点不满
돼요 그러면. 아 이쯤에 나와야
된다고. 아 브금 버그나 가지고 없는
就这样吗？啊，我不知道我有导演技巧。
好吧。哦，真的吗？
거였어? 아 난 연출력을 없는 줄
알았어. 아 그래요?
哦，快去吧。我该怎么办？漂亮
我又看过一次，但你们
어 그냥 가요. 뭐 어쩌겠어? 예쁜
거 한 번 더 봤는데 그냥 너들
在背景中自由播放背景音乐。
直接写下来。我没有，因为我没有
마음대로 뒤에다가 브금 트세요.
사서해 그냥. 난 없어서 그렇게
这并不麻烦。
是的。大家，放背景音乐
거슬리진 않으니까.
네. 님들 브금 트세요.
它大概会在下一个之后发布
다음 거 넘어가면 나오겠지.
当前纺织行业的格局总是如此。
那景象真是美极了。是的
현방직계의 풍경은 언제나 이렇게
사랑스러운 모습이었지.네
你眼前看到的是接待
这就是我意志渴望的未来
눈 앞에 보이는 것이 바로 수신의
의지가 바라던 미래야.
这片土地的长远未来。
好的。好的。好的。见一次面
이땅의 오래도록 이어지는 미래.
오케이. 오케이. 오케이. 제접 한번
我会试试的。听听声音
我去看看。好，好，好，给你
해 볼게요. 소리 나 한번 제접해
볼게요. 오케이 오케이 오케이 여기
如果我必须在这里听，我会试试。
如果你不明白，我会试试
여기 들어야 되면은 한번 해 볼게요.
안트리면 아쉽으면 한번 해볼게.
等着瞧。
如果Jeoppa根本没出来怎么办？
기다려봐.
제접패도 안 나오면 어떡해 우리?
啊，我只是想拍张漂亮的照片
我就是用这个买的
아 나는 그냥 예쁜 수을 찍고 싶어
가지고 제접한 건데
我真的很冤枉。我拍了漂亮的一枪
我只是这么想的
나 너무 억울해. 나 예쁜 수 찍고
싶었던 것뿐이었는데.
你说这个地方本不该存在？怎么了？
怎么了？
여긴 원래 없다고요? 뭐야?
뭐야?
嘿，你不是骗子。虫子们
一定有原因
다이 거짓말쟁이들이 아니야. 버그의
원인이 있을 거라고.
你需要有贡献。如果不出来，
让我们骂骂那些单独批评的人吧。有储蓄押金。最初
부금이 있어야 돼요. 안 나오면
솔론욕을 하자고. 부금 있음. 원래
说它不存在是谎言。好，好
好，好。是的，是的。好的
없다는게 거짓말이야. 오케이 오케이
오케이 오케이. 있음 있음. 오케이
好的
好，好。又一次
오케이
오케이 오케이 오케이 오케이. 다시
做吧。再做一次
해. 다시 해.
啊，光是一张截图的价格就挺高的。
一张截图的代价实在太高了
아, 스샷 하나의 대가가 좀 센데.
스샷 하나의 대가가 너무 센 거
不是吗？我拍了一张漂亮寿司的照片
我本想走到这一步，哦，这真是
아니야? 나 예쁜 스셔 하나 찍고
싶었다고 이렇게까지 나를 어 이게
没错
맞아.
拜托，别这么做。这次，请一定要做。拜托
大拉。拜托，别这么做。拜托，拜托，快点
제발 대라. 이번엔 제발 대라. 제발
대라. 제발 대라. 제발 제발 대라.
那些说自己没有的人也选择了退出。
不是吗？
없었다는 애들은 걔네도 강종한 거
아니야?
看起来洗不出来。我们该怎么处理这些家伙？里面
看起来。嘿，嘿，如果是江静，背景音乐就不是
안 나오나 본데. 어떡해 얘들? 안
나온다. 야 야 강정하면은 브금이 안
看起来
나온다.
没办法。没关系。
当前纺织行业的格局总是如此
어쩔 수 없어. 괜찮아.
현방직계의 풍경은 언제나 이렇게
那景象真是美极了。是的
사랑스러운 모습이었지.네
你眼前看到的是守护神的接收。
这就是我意志渴望的未来。这片土地的风景
네 눈앞에 보이는 것이 바로 수신의
의지가 바라던 미래야.이 땅의 풍경이
一个长久的未来
오래도록 이어지는 미래.
语言
有时候我会想起这件事
어
가끔 그런 생각을 해.
我所做的，真是梦州人民
也许这正是我所期望的
내가 해온 일이 정말 몽주 백성들이
바라는 일이었을까 하고
恢复文明之匣，建立玄方城
我目前正处于工作对错的焦点中
문명의 상자를 복구하고 현방성을 세운
일 그 옳고 그름에 대해 제가 현방
你不能代表人民来评判
백성들을 대신해 판단할 순 없어요.
但在这段时间里，我能够看到他们的
她从嘴里对心月狐女士说道
하지만이 시간 동안 제가 그들의
입에서들은 심월여우 대인을 향한
这些期望从未是假的
기대만큼은 결코 거짓이 아니었어요.
我明白了。
他们一直希望守护神能再次出现
그렇구나.
그들은 줄곧 수호신이 다시 나타나기를
所以你一直在等它
기다리고 있었던 거네.
心水下
여우의 별자리 물속를
什么都没有
것 없어.
所以，昨天
借用我的形象，我现在要坦白告诉你
그럼 어제야이
심상을 빌려 이제 네게 솔직히 털어
我来放进去
넣을게.
我心中所珍藏的一切
내 마음속에 품은 모든 것을
怎么了？
我的风就是这样
뭐야?
내 바람은이
现任玄方地界享有长期和平。
这里不仅有风景，还有人
현방지계가 오래도록 평안한 것.
이곳에 풍경만 남는 것이 아닌 인간
世界的日常生活也随之继续
세상의 일상도 함께 이어지는 것.
呃
어.
当然，我也会和他们在一起
나도 당연히 그들과 함께할 거야.
过了很久，晨月的灯笼在天空中闪耀。
还有宽大的刺绣半径
그리고 오랜만에 조월의 등불이 하늘에
가득 수놓는 반경도 많기
如果我按这个，
嗯，怎么了，怎么了，怎么了？
이게 내가 누르면은
어 뭐야 뭐야 뭐야 뭐야
大家又一次兴奋起来，一起玩耍。
当你出生时
모두와 다시 한번 신나게 어울려 놀고
나면
带着文明之匣返回梦州
我得把它还给守护神
문명의 상자를 가지고 몽주로 돌아가
수호신에게 돌려줘야지
那玄方城呢？
你将永远安宁
그럼 현방성은
영원히 평안할 거야.
呃，导演真的很荒谬。狗
很好
어, 연출 진짜 말도 안 된다. 개
좋다.
哇，这就够了
와, 이런만큼만 해도 돼요.
快点解释你的影子
拜托。你没有影子。一起
너 그림자에 대해서 빨리 설명해
주세요. 너 그림자가 없었어. 같이
我甚至没时间走路。即使现在，这种现象仍在继续
不，不是
걸을 때도 없었어. 지금도 계속
없었어.
哦，你怎么会有那样的东西？三
是你给我的，对吧？
아, 그런 걸 왜 가지고 있어? 세
명이 준 거지?
是的
응.
是的，你知道的
네. 알아보시네요.
说真的，我说我有。
没错。是的，真的很难
그걸 가지고 있다고 진장 말하지
그랬어. 그렇다 이렇게 힘들게
表现得很激烈，甚至编造不存在的词
我不会那样做
연기하고 없는 말까지 지어내지는
않았을 텐데.
你说的每一句话都很真诚。
我也想和玄方城的人们在一起
당신의 한 말은 모두 진심이었어요.
현방의 백성들과 함께하고 싶다는 것도
我也想再看到朝月回来。
想再见心月狐
조월의 등부를 다시 보고 싶다는 것도
심월여우를 다시 만나고 싶다는
另外
것도요.
但现在，这已经不可能了
하지만 이젠 그럴 수 없게 된 거죠.
请告诉我心。文明
彻底重新配置盒子
여우의 별자리 말해 주세요. 문명의
상자를 완전히 재구성하기 위해
治疗的代价是你自己需要支付的吗？
I
치료해야 할 대가는 당신 자신인가요?
나는
无论你想做什么，
不要做出牺牲。我来了
무엇을 하려던 것이든 자신을
희생하지는 마세요. 제가 이곳에 온
所以你必须独自承受一切。
你不能有两个
이상 당신 혼자 모든 것을 짊어지게
둘 순 없어요.
你怎么能不说这种话？
是一百吗？
이런 멘트를 치는데 어떻게 안하고
백이냐?
不要牺牲。
我是
희생하지 마세요.
어 나는
心，你已经够多了
我准备的
여우의 별자리 당신은 이미 충분히
차려왔어요.
你在我不在你身边的时候真的很挣扎
有很多。应该
제가 곁에 없던 동안 정말 고생
많으셨어요.어야
不再是
더는 그러나
别说那么长的话。
I
더는 그런 다장한 말 하지 마.
나
我
나는
心
여우의 별자리
苏西尔已经死了
수실은 이미 죽었어.
啊
所以才没有影子
아
그래서 그림자가 없었던 거구나.
你亲眼见过那件事。
玄方城从天而降是文明的根基
너도 그 변고를 직접 봤잖아.
현방이 하늘에서 내려온 것은 문명의
箱子再次受损，代价是
那是一份工作
상자가 다시 손상된 대가로 이루어진
일이었어.
如果是这样，那就像是继承制度。
还有
아예 그러면은 계승의 시스템 같은
것도
也许现在已经结束了。
呃
없이 이제는 그냥 끝인 건가 봐.
어.
我希望能恢复文明之匣。
你是生来被拥抱的存在。我知道。我的
나는 문명의 상자를 복구하라는 기대를
안고 태어난 존재야. 알아. 내
这是心月狐交给我的责任
我知道这有多重要
책임도 심월여우가 내게 맡긴 것이
얼마나 중요한지도 알고 있어.
这个只能做阴影。
但我
얘는 그냥 그림자밖에 못 하는 거야.
그런데 나는
我辜负了这些期望。
从出生起赋予我们的使命
그 기대를 저버렸어.
태어날 때부터 주어진 사명을
我明白了
쳐버렸어.
为什么这是你的错？啊
그게 왜 너 잘못이야? 아
从那以后，我成了守护神的频率
我感觉它越来越严重、越来越虚弱
그 뒤로 나는 수호신의 주파수가 날이
갈수록 쇠악해지는 것을 느꼈어.
无数方法
无论我尝试多少次
수많은 방법을
정말 수없이 시도해 봐도
在那场噩梦中，守护神成了陷阱
仿佛我拦不住你走进来
그 악몽 속에서 수신이 함정으로
걸어들어가는 것을 막지 못했던 것처럼
紧抓那些渐渐消逝的频率
我做不到
사라져 가는 그 주파수 붙잡지
못했어.
则
这样我就无法再感受到守护灵的频率
그러다
더는 수호심의 주파수를 느낄 수 없게
而文明之匣吸收了我的力量，
相反，它让我重新获得了力量
되고 문명의 상자가 내 힘을 흡수하는
대신 오히려 내게 힘을 되돌려 주기
我们刚开始的时候
我明白了
시작했을 때
나는 알았어.
守护神已经离开了。
他死是因为我
수호신이 떠났다는 걸.
나 때문에 죽게 됐다는 걸.
天哪
아 세상에
语言
I
어
나는
我担心别人的需求
不是一个微不足道的分身
사람들에게 필요한 건 심려우지
보잘 것 없는 작은 분신이 아니라고
我心想
생각했어.
到底是什么欺骗了我，最初又想做什么？
这也是现在铃声响得最厉害的
저를 속이고 원래 하려던 건 뭐죠?
나도 이게 지금 제일 그 벨이 울린
原因
你的故事很悲伤，但像
이유가
너의 스토리가 안타깝긴 한데 like
不确定。
你为什么撒谎？
unsure.
너 왜 왜 왜 거짓말 했어?
没必要撒谎
거짓말 할 필요는 없었잖아.
我们该怎么办？
What are we gna do?
这一切只是为了夺回它所拥有的所有权力。
所以这是
그 녀석이 가진 권능을 모두 되찾기만
하면이
在文明之匣最深处
守护神的意志，真正的信念意志
문명의 상자의 가장 깊은 곳에서
수호신의 의지, 진정한 소신의 의지를
我可以叫醒你
깨울 수 있어.
把自己当作真正的牺牲
这是关于将守护神降临到这具身体上
나 자신을 대가로 삼아 진정한
수호신을이 몸에 강림시키는 거야.
我的记忆可能会有点模糊，但那是
马上
기억이 약간 사라질지도 모르지만 그게
바로
守护神应拥有什么
因为是外观
수호신이 마땅히 지녀야 할
모습이니까.
不，这家伙的一生算什么样
根本没有生命这回事。啊，真是太好了
아니 무슨 평생을 평생 얘는 얘
삶이라는게 없어. 아 너무
真可怜。
她是一个牺牲自己一生的角色
불쌍하잖아.
한평생 그냥 희생만 하는 캐릭터예요.
这是心。是的
여별이네. 네.
不，是怎么做到最后
试着去做，然后去做
아니 어떻해 어떻게 마지막까지
하고하려 하고 가려고 하는게
也许人们就是这么无私，
问题在于心灵，而不仅仅是情感
어쩌면 이렇게 사람이 이타적인
마음이지 이게 어떻게 어떻게 감정만
致剩下的孩子
剩下的就是来回摇摆的感觉吗？
남은 아이에게
이렇게 올고진 감정밖에 안 남았을까?
天哪
你最初是心月狐的一员
세상에
당신도 본래 시월 여우의 일부예요.
你是怎么消失又回到现实的
你可以叫它守护神心月狐，对吧？
당신이 사라지고 돌아온 존재를 어떻게
수호신월 여우라 할 수 있죠?
没有你，我怎么能称你为你？
这可能吗？
어떻게 너 없이 그 존재를 너라고 할
수 있지?
你也是个挺硬的狐狸，不是吗？
心是我第一次进入的地方
너도 심할 여우인걸?
여우의 별자리 제가 처음 들어왔을
从那时起，这个锁就装了插孔。
你所做的将是杰克的一年
때부터이 자물쇠는 잭이 있었어요.
당신이 하려는 일이 잭의 해가 될
它是一个只有在合适的时机才会反应的物体。
你走到这一步，基本上已经
때만 반응하는 물건이죠.
여기까지 오는 동안 당신은 제게 꽤
我撒了很多谎。然而，这个
锁刚才警告过我
많은 거짓말을 했어요. 하지만이
자물쇠가 제게 경고한 건 방금이
这是我第一次
처음이에요.
你内心深处也曾想过。
没错
당신도 마음속으로는 그렇게 생각했던
거죠.
以后我知道真相时，御者
我觉得我会受到更多影响
나중에 제가 진실을 알게 되면 어자인
전 더 큰 영향을 받을 거라고요.
我是
어자 나는
如果碰巧，我会带回守护神。
如果你做不到
혹시라도 내가 수호신을 돌아오게 할
수 없다면
即使是那些死后完全消失的东西
它害怕却不害怕吗？
죽어서 완전히 사라지는 것조차
두려워하지 않으면서 그건 두려웠나요?
最终，你会在狐狸星上长大。
试图借用一个名字来为逃跑辩解
여우의 별자에 결국 당신은 어자란
이름을 빌려 자신의 도피를 정당화하려
我就这么做了。没错
했던 것뿐이에요. 그렇죠.
留在当前房间的勇气被余影席卷
但实际上，他对自己很诚实
잔상류가 휩쓴 현방에 남을 용기는
있었으면서 정작 자기 자신을 솔직하게
我找不到勇气去面对它。
如果是守护神的决定，情况会更好
마주할 용기는 내지 못했어요.
수호신이 내린 결단이라면 더 나았을
那样会更明智、更完美。
他们大概也是这么想的
거라고 더 현명하고 더 빈틈 없었을
거라고 생각했겠죠.
无论是玄方、梦州、索拉里斯还是其他品牌，
这一定是个有益的选择。就是这样
현방에도 몽주에도 솔라리스에도 더
이로운 선택이었을 거라고요.이
这个场景并不悲伤，反而有些悲伤
我觉得挺可爱的。有点傻
장면은이 장면은 슬프기보다는 좀
귀여운 거 같아. 좀 어리광 부리는
看起来挺可爱的。
我刚才流了几滴眼泪，那是有点
거 같아 가지고 귀여운 거 같아.
아까 눈물 찔끔 또르 했을 때 약간
我轻笑了。
阿甘，爸爸，爸爸，misseo，哦，妈妈的笑容
피식했어요.
아간 아빠 아빠 미서 어 엄마 미소
我正在建造它。太可爱了，我有
我说的是神Susi死了
짓고 있었어. 너무 귀여워 가지고 나
나는 수시느님이 죽었다고요.
我觉得就是这样，所以，哦，这太过分了。
真可爱
이러는 거 같아 가지고 어 너무
귀여워.
是不是太可爱了？但在这里，
如果你太当真
너무 귀여운 거 아니야? 근데 여기
막 너무 진지해 가지고 그렇다고
这里，人们开始大声喊叫，说这很可爱。
这很模糊，所以我就继续独自钓鱼
여기서 막 소리지면서 귀엽다고 하기도
애매하고 그래서 혼자 막 피시크
像这样。如果只是谦逊，现在应该是这样。
即使在各种情况下，莫古也会让人困惑
이랬어. 조신이었다면 지금 같은
상황에서도 모구가 혼란을 일으키도록
我以为他们不会放过他们。
然后
내버려두지 않았을 거라고 생각했을
테고요.
你怀疑自己，被困在事实中
他对这段感情的珍惜只有一件事
당신은 스스로를 의심하는데 갇혀 정작
자신이 얼마나 애어왔는지는 단 한
我甚至没好好看他一眼
번도 제대로 바라보지 않았어요.
我真的很喜欢这个。嘿，这是
啊，怎么说呢？漂泊者
나는 이게 너무 좋아. 어 이게
아 뭐랄까 랑자가
主角
주인공이
每个角色都非常清楚他们需要听到的内容。
看起来他们就是这样挠的。没错
모든 캐릭터가 들어야 할 말을 잘
이렇게 긁어 주는 거 같아요. 딱
我们生活中需要说的话
你也可以经历同样的痛苦，但
필요한 말을 인생을 살면서 우리가
똑같은 아픔을 겪을 수 있는데 그거를
仿佛在告诉我们，尽管我们
虽然主角仿佛在对我们说话
우리한테 말하듯 우리가 비록
주인공이긴 하지만 우리한테 말하듯
感觉他们在跟我说话。你
怀疑自己其实就是我
말을 해 주는 거 같아요. 당신은
스스로를 의심하는 데가 저 정작
只有一件事我这么努力地做过
我甚至没好好看他一眼
자신이 얼마나 애써 왔는지는 단 한
번도 제대로 바라보지 않았어요.
但这家伙只去找心
这不仅仅是这样;对我们来说也足够
이러는데 이게이 여별이한테만
해당되는게 아니라 우리한테도 충분히
思考相关词汇。啊，那家伙
但对于弗洛罗
해당되는 말을 생각해. 아, 그놈에
그지만 플로로한테는
弗洛罗就是这样，这就是那样。
弗洛罗犯了罪，但他抹去了它
플로로는 그건 그거고 이건 이거지.
플로로는 지은 죄가 있는데 그거를 싹
啊，没关系。我做不到。
嗯，这实在是无法避免
다 아 괜찮아요. 할 순 없지.
그거는 그건 어쩔 수가 없는 거야.
它的故事和叙事都足够精彩。
真的很棒，导演也很棒
걔는 충분히 멋진 스토리고 서사가
진짜 지렸고 어 그거 연출도 멋지고
结局很棒，但现在
漂泊者还不错。从现在开始，只是
멋진 엔딩이 났지만 그걸 거기서 이제
방랑자가 괜찮아요. 앞으로 그냥
只要开心就好。如果发生这种情况，就会有另一个漂泊者出现。
它坏了。正因为如此，我现在是
행복하면 되죠. 이러면 또 방랑자가
깨지잖아요. 나는 그것 때문에 지금의
我能理解漂泊者的心情。我的
视角只是漂泊者无趣无趣
방랑자가 공감이 가는 거거든. 내
시점은 그냥 방랑자가 무미건조한
感觉正义有点鲁莽，
因为植物群而生气
약간 그 정의 무세같이 느껴지다가
플로러 때문에 거기에서 화내는 모습
因为现在的漂泊者，我变得更加强大
我理解，恋人们继续前行，甚至更多
때문에 지금의 방랑자가 나는 훨씬 더
이해가 가고 정인 가고 더 어
我以为那是一个六边形字符，
听着。哦，但这是一种角色风格。如果
육각형의 캐릭터라고 나는 생각이
들어. 어 근데 캐풍이야. 만약에
有地板也没问题。你
我会原谅你的。如果是这样，那么
플로러로 거기에서 괜찮아요. 너를
내가 용서해 줄게. 이러면은 그건
说真的，就是这个家伙，那个人肯定会是漂泊者。
简单来说，就是把这个角色拆解开来
진짜 그냥 얘 얘 그 올거진 랑자의
그 캐릭터를 그냥 붕괴해 버리는
就这样。就是这样，这就是这个。
真实
거야. 그건 그거고 이건 이거예요.
진짜
传送月之月狐狸的死亡是我有的
这是我们必须承担的责任
수신월 여우의 죽음은 제가 어자로서
짊어져야 할 책임이에요.
我们一定会查明真相
반드시 진실을 밝혀낼 거예요.
苏霍申的化身必须承担的责任也是
一切完成后必须评判什么
소호신의 분신이 져야 할 책임 역시
모든 일이 끝난 뒤에 판단해야 할
这是一份工作
일이죠.
然而，在过去的100年里，在梦州，
导致这么多人的原因是
하지만 지난 100년 동안 몽주에
수많은 이들을 이끌어 온 건 바로
是你。
你已经足够了，沃尔迪
당신이에요.
너는 너는 충분히 월디
在心中
你真的会让他们失望吗？
여우의 별자리에
정말 그들의 기대를 져버릴 건가요?
如果你现在举起面里，你就能举起来。
它真的有那么像Titdo吗？
너 지금 면리를 들면 들 수 있어.
그 정도로 디도인가?
没错，没错。这叫福音是有原因的。啊
疯狂的沃尔迪，怎么了？你是
맞네 맞네. 전도인 이유가 있네. 아
미친 아 미친 월디가 뭐예요? 너는
他们是有资格的。死了？
沃尔迪，是吗？没错
자격이 있다. 죽었다고?
월디 저거요? 맞아요.
资格
你已经够了
자격을
너는 충분한을
这就是配得上这个职位的意义。
一起
넌이 자리에 합당한 이런 뜻이에요.
같이 있다.
给你
出去
여기가
출구야.
心。首先，找到三个人
在一开始解决了心之后
여우의 별자리. 우선 세 명을 찾고
태초에 여우의 별자리를 해결한 뒤에
让我再说一遍。
向心问路
다시 이야기해요.
여우의 별자리에게 길을 묻고 마음의
去钥匙那儿
열쇠로 이동하기.
哦，等一下。
天哪
오, 잠시만요.
어머.
等一下。我们也有蓝色尤布里
我不应该展示吗？为什么
잠깐만. 파란색 여브리를 우리도
보여줬어야 될 거 아니에요? 왜
你只是盯着看吗？
너무만 봐?
哦，既然你特地来了，狐狸的
心们已经恢复了大部分力量
어, 이곳까지 오신 걸 보니 여우의
별자리가 권능을 상당 부분 되찾은
看起来是这样。
这有点让人恼火。我们的蓝色
모양이네요.
이건 좀 화가 나네. 우리 파란색
他们本该给Yeori时间好好享受。
不是吗？啊，这有点交叉
여리를 즐길 시간을 줬어야 되는 거
아니야? 아, 이건 좀 선넘네.
但我们有点傻。
不，守护神和心都被隐藏了
하지만 우리는 좀 이렇게 어리강부리는
아니 수호신과 여우의 별자리가 감춰온
看来你已经学会了所有的秘密。
你早就知道了。不过，两者都是
비밀을 모두 알게 되신 모양이군요.
넌 이미 알고 있었구나. 그래도 둘
如果你必须选一个，你会那么年轻又虚弱，
感觉好多了。挺可爱的
중에 하나 골라야 되면 어리 여리가
더 좋은 거 같긴 해. 귀여웠어.
但须星死了。
I
하지만 수호시님이 죽었는 걸요.
나는
无能为力。
我不能做我坚定的事
아무 거 못 해.
소신이 하는 건 나는 못해.
是的。
真可爱
네.
귀여워.
当然，从梦州的考前角度来看，
别无选择
전 당연히 몽주 재감의 관점에서 말할
수밖에 없어요.
真的很烦人，有点可爱
진짜 귀찮은 것 좀 막귀요.
我们都非常了解情况，
如何处理最终取决于御者
우리 모두 사정을 잘 알고 있지만
어떻게 처리할지는 결국 어자의
这关乎权威。
我无权介入或阻止你
권한이죠.
제게는 관여할 권한도 당신을 막을
我没有那个能力。
但守护神说了什么？
능력도 없어요.
다만 수호신께서 무슨 말이
我想知道你有没有留下任何一个
남기셨는지는 들어보고 싶은데요.
玄朱锁。
我检测到的是，那株植物
현주수.
그렇다면 내가 감지했던 건 식물에
不是剩下的频率
남아 있던 주파수가 아니었구나.
只有你能打破的封印
我挂了
그분이 당신만 풀 수 있는 봉인을
걸어두었습니다.
啊，就是这种事。啊，就是这种事
很好吃，对吧？啊，当时机再次来临时
아, 이런 것. 아, 이런 것도
맛있지. 아, 또 딱 때가 되면은
有一个必须被听到的信息。
据说有点过分了。所以现在，我所做的
들어야 되는 메시지가 있다고.
머شره거린다고. 그럼 이제 내가 한
我得说点什么。我不得不点头表示同意。
啊，对了。我们打开吧，我来。呃
마디 해 줘야지. 끄덕 해 줘야지.
아, 그렇지. 열어보죠, 내가. 어,
我想我能打开这个。
你真可爱
나 이거 열어도 될걸.
애교쟁이네.
是的
그래.
你怎么能牵我的手？
嗯？语言
뭐 어떻게 손이라도 잡아줘?
어 뭐야? 어
这是什么？在
就是这样
이게 뭐야?에
이
在
什么，什么，什么，这是什么，什么是陷阱
에
뭐야 뭐야 뭐야 뭐야 함정이야
呃
存，存，存，存
으
구해 구해 구해 구해
所以这一切都是真的
啊
다 맞구나
아
是的，我觉得红色真的很漂亮。
你能找到心吗？是的
그래 역시 빨강이 예쁜 거 같다.
여우의 별자리를 찾을 수 있나요?네
是的。首先，分身
从我看到的情况来看，我完全理解，大家
네. 우선 분신부터
내가 보니까 확실히 알겠어 얘들아.
红色是最棒的。哦，我当然知道
빨강이 최고네. 어 확실히 알겠어.
一阶振荡
御者
일계진동
어자
心一直做错选择。
这句话被反复强调
여우의 별자리는 줄곧 잘못된 선택을
거듭해 왔다.
如果是我的计算能力，
肯定比这更明智的判断
내 연산력이라면
분명 그보다 훨씬 올바른 판단을 내릴
愿这个月的混乱和命运的制度
绕着盒子走一圈
수 있을 조월의 혼란을 운명의 기관
상자에 다니다
抱歉，谈话被打断了，如果你最后被杀了，
他怎么可能配得上守护神的角色？
죄송한데 말씀이 끊겼는데 처살이면
어찌 수호신의 직분에 맞겠는가?
你就是这么做的吗？
이렇게 하는 건가?
九小节。
我觉得这大致是正确的做法
조치 아홉 개자.
대충 이렇게 하는게 맞는 거 같은데.
是吗？我觉得没错
맞을까? 맞는 거 같아.
奉伊
他们离开了
봉이를
가더라.
啊。嘿，击球手感真的很好
아우. 야, 타격감 진짜 좋다
纯净
共存的哀叹被置于命运的机匣中
정결
상생의 통곡을 운명의 기관 상자에
盖伊是
怎能违背理性行事？
가이는
이치에 어긋난 처사인 어찌 소신의
你愿意接受这个职位吗？
직분에 맡겠는가?
抱歉，你能不能战斗一下然后告诉我？
大西明
죄송한데 다 싸우고 말씀해 주실래요?
다시명
我现在正忙着战斗呢。
我不会放过的。我才是评判的人
제가 지금 싸우느라 바쁜데요.
봐주지 않아. 심판은 내가 하지.
忍耐一下
베어주지.
以下是心的频率，
你不能留在这里
여우의 별자리의 주파수 여기 있으니
거할 수 없을 거야.
走吧。原始狐狸的自然状态
前往容器
가시죠. 천연 상태인 태초의 여우의
벨자리에게
哦，我的头奖
啊，原来这还没结束
오마이 어 대박
아 저기가 끝이 아니었구나
天哪
看看我的月光牌组，它对心月狐牌有偏好
어머 어머
심월 우대인 제 월등 좀 보세요
雌性掠食者
看看我的月灯。拜托
치여우대인
제 월등 좀 보세요. 세요.
唉。
呃
아휴.
어.
呃。
我不能成为这座山的守护神
어.
나는이 산속 수호신이 될 수 없어.
我可以选择的道路
不。不要放弃你自己
내가 택할 수 있는 길은
아니야. 널 포기하지 마.
哇
哇，你真的很漂亮
이야
와 커신 진짜 예쁘다.
现在，让我们回去再找他们。
好，我们去找吧。去找，去找
자 우리 다시 찾으러 와요.
자 찾으러가요. 찾으러가요 찾으러
走吧。
我们去找吧。我们去找吧
가요.
찾으러 가요. 찾으러 가요.
小心点。
一颗充满激情的心与次级锁的秘密
자 조심하세요.
이차물쇠 고리들 뜨거운 마음의 비밀
你可以用钥匙拆解它
열쇠로 분해할 수 있어.
这真是太棒了，这个盾牌简直疯狂
이거 완전 야 이거 실드 지리는데
跳
I
점프 점프 점프 점프
나
现在我们快要出发了
이제 거의 따라잡았어요.
你是怎么做到的？为什么不绳索？
右？
어떻게 하는 거지? 로프가 왜 안
뜨지?
为什么绳子不漂浮？为什么绳子没挂？
太多了。冷酷心灵的秘密
왜 로프 안 뜸? 로프 왜 안 뜸?
수가 너무 많아. 차가운 마음의 비밀
别用钥匙了。
不。我们得再来一次
열쇠로 멈춰 세워해.
안돼. 다시 해야 돼.
我已经安排好了
이켜놨는데.
等一下。我个人认为
人数
잠깐만. 내 생각에는
수가
止步于心之秘密。
哦不。什么，什么，你不停下来吗？啊
마음의 비밀로 멈춰.
어야. 뭐 뭐야 안 멈춰? 아 아 아
就这样，啊，啊。
是的，是的。啊，我明白了。我明白
저렇게 아 아
응 응. 아 이해했어. 이해했어.
我明白。我明白。哦，你说得对。
过来
이해했어. 이해했어. 어 너 맞아.
이로 와.
呃，不，不，我完全没事
我最后还是告诉了你
어 아니야 아니야 아니야 나 완벽하게
얘기해 버렸어.
为什么不呢？为什么不呢？就这样
왜 안 돼 이거? 왜 안 돼? 됐다.
声音的形式与原理
소리의 형태와 이치
四个人
네명.
金
什么，什么，什么，什么
진
뭐야 뭐야 뭐야 뭐야 뭐야 뭐야 뭐야
有这样的技能
저런 스킬 있어
当你揭示这个地方，那个东西时
이곳의 모습을 드러내면 그 녀석이
我们三个人一定会阻止它
어자와 세명이 분명히 막을 거야
守护神
真的很抱歉
수신
정말 미안해.
抱歉这里的心。
你，由情感所生，受苦比我还多
여기의 별자리 내가 미안해.
감정에서 태어난 너는 나보다 고통과
我感受到的悲伤和喜悦更深了。
重建文明之匣才是造就你的原因
슬픔, 기쁨을 훨씬 깊이 느꼈지.
문명의 상자를 재구성하는 일이 너를
他们说他们开车送她，让她胸部疼痛难忍。
即使我知道
몰아놓고 가슴을내는 고통을 준 거라는
걸 알면서도
是我的错
내잘못이야는
风
바람을
选择
你可以找到新的煮制品
선택
네가 새 삶기를 찾아낼 수라는
证据。如果是你
那个孩子可能还在这里
증거야. 너였다면
그 아이도 아직 여기 있었을지도.
如果不是因为我，如果是真正的守护神
내가 아니었다면 진짜 수신이었다면
狐狸爪
在你出生的那天，我将是你将活着的人
여우의 발이
네가 태어난 날 나는 네가 살아갈
我一直在画作品。
你怎么能
일을 그려왔어.
네가 어떻게
如何哭泣
어떻게 울며이
在世界上
如何找到属于自己的地方
세상에서
어떻게 너만의 자리를 찾아갈
但我的道路一团糟
期望
하지만 내 길은 줄 엉망이었어
기대
说没达到那个程度
在五年战争中救了无数士兵
미치지 못했다고
5년 전쟁에서 수많은 군을 구했을
保护你眼前文明的真实结构
以及
지켜내어 문명의 의 제구성을 눈앞에
두었으며
你在死亡的脚下开辟了一条生命之线
你是被尊崇的神，超越众人
죽음의 발에 한줄게 살기를 열었잖아
너는 수많은 위에 존경을 받는 신이요
是心脏
심장이야
就是这样
이
寒室
比我还要多
한시
나보다 더
我就歡迎
再见了，我的心
잘넘어 내 심
我等了很久，
定罪 心月狐力
오래 기다렸지 어
소신 심월리오
我会用清澈坚硬的麸皮站在这里
맑고 굳은 겨로 여기 바로 서겠어
规则如下
逻辑站
규칙은
논리역
归还低效率的重复授权
저효 중복 권한을 반환하라.
为什么说话这么无聊？
啊
말하는게 왜 이렇게 재미가 없지?
아,
你真喜欢模仿我
너 내 흉내내는 걸 꽤 좋아하잖아.
呃，你不具备守护神的资格
어, 너는 수호신이 될 자격이 없다.
啊，我因为感冒打开它哭了
我头疼得厉害
아, 나 감기 때문에 열는데 울어
가지고 머리가 너무 아파.
啊，真难
아, 너무 힘들다.
啊，真的。
接受和早期的别是神
아 야 진짜
수신이랑 아까 여별이 신이
啊，这部分说不通
아 거기가 말이 안 되는게
从那里开始
거기에서
啊，心，真的
快去找妈，把它拿过来
아 여별이가 진짜
엄마에게 달려가 가지고
我完全不会骂人，光是做这些
看起来我会一直陪着你
난 난 아무욕이 안돼 요 막 이러는
거 같은데 거기에서 내가 너를
从我第一次见到那一刻起
처음 봤을 때부터
啊，等等，我头好疼。
等一下。我真的感觉自己快要崩溃了
아 잠깐만 머리가 너무 아픈데나
잠시만요. 진짜 쓰러질 거 같아요.
在那里，他们终于承认了自己的信念。
拍拍你，因为你做得很棒
거기에서 이제 소신 인정해 주잖아.
너 정말 잘했다고 토닥토닥 해
你给我。在那里，在最后，
做饭就是拥抱。哦，就在那边
주잖아. 그 거기서가 가지고 마지막에
요리가 안기잖아. 어 거기 거기가
天气非常温暖。呃，你去吧
据说一切都是一场盛大的欢迎。啊
너무 따뜻했어. 어, 너 가서
다 멋진 수신이 돼 하는데. 아,
太好了。肉
너무 좋았어요. 고기가.
啊
아,
好的。见证 今日见证，今天
停。没有证词。今天，我作证了
오케이. 간증 간증 오늘, 오늘
그만. 간증 없음. 오늘 나 간증 한
再往下去，你真的会倒下死去。
还是一样的。啊。啊，我的头太重了
더 하면은 진짜 쓰러져 죽을 거
같거든. 아. 아, 머리가 너무
很痛。我哭得太多了。
热
아파. 너무 울어 가지고.
핫.
啊，这是在倒着切换吗？
你是怎么做到的？就是这个
아, 이건 뒤로 바꿔가는 건가?
어떻게 하는 걸까? 얘는
如果这种情况持续下下，雨就会变成红色。
声音的形式经历无数变化
이러다 비가 빨
소리의 형태 수많은 변화되
是时候解决这个问题了
결판을 낼 시간이야.
你无处可逃。
哦
너는 도망칠 곳이 없어.
오,
你会避开它，对吧？啊，我没法避免。然而，
慢并不是坏事。挺酷的
피할 거죠? 아, 못 피했죠. 하지만
슬로우 나쁘지 않죠. 꽤 멋지죠.
再来一次
哇，导演真是恶心透顶。用烟雾
한번 더
와, 연출 진짜 개질린다. 연기로
把他们撒开。
别杀我。对不起。下一个
흩날려라.
날 죽이지 마요. 내 미안해요. 다음
我会避免那样
거 피할게요.
既然我来了，万相将合而为一
이몸이 왔으니 만상이 하나가 되리라.
我还是不太明白该怎么做。
它消失了。这家伙
아직 어떻게 하는지 잘 이해가 안
갔어. 얘
但大致上就是这样。
欧楚现身
하지만 대충 이렇게 하는 거겠죠.
오추 드러나.
啊，应该就是这里了。也许就是这样。基本攻击
装满它，挤进各种自然色
아 이건가 보다. 이건가 보다. 평타
채워 가지고 꾹 천연 만상
那不是我的手
내 손이 아니야.
这真的很难。我该怎么办？我该怎么办？
我该怎么办？我该怎么办？如何成为一个雨天
좀 빡센데. 어떡함. 어떡함.
어떡함. 어떡함. 어떻게 비야 되는
就这样吗？啊，这个，呃，嘿，好吧
好，好
거임? 아 이거 아 야 이거 오케이
오케 오케 오케 오케 오케이.
好吧。好吧。好吧
알았어. 알았어. 알았어.
这是由万山形成的形态。
一颗枯萎、冰冷的心
만산을 결시킨 형태.
시들어간 차가운 마음.
啊，地面塌陷了。啊。
哦，海藻真的很有趣
아, 땅바닥이 꺼졌구나. 아.
어, 김이 개재밌다.
就像
你怎么避免这种情况？如何伤害？
마치
이거 어떻게 피해? 어떻게 피해?
如何伤害？如何流血？
嘿，疯子
어떻게 피해? 어떻게 피?
야, 미친
那是打到你的东西，所以血量很低。传说
一颗永远燃烧的热情之心
저거 맞으니까 딸피야. 레전드
영원히 타오르는 뜨거운 마음.
呃，是只狗，这条。
快点，别出去。给我
어, 개다, 이거.
어자, 밖으로 나가면 안 돼. 내게
交给我吧。
重建心底的必要性
맡겨.
여우의 별자리 지면을 재구성할 필요
不，我不喜欢。全力进攻。
全力进攻
없어요. 전력으로 공격하세요.
전력으로 공격하세요.
见状，全力进攻，
请讲
이걸 이걸 보고 전력으로 공격을
하세요.
那么，我们说重点吧。
梦州由我
그럼 말이 나와.
몽주는 내가
我来拿。
孤独
들겠다.
쓸쓸한
走向光明
说真的，看到这个，他们应该全力出击
빛속으로
진짜 이걸 보고 전력으로 공격하지라는
说到这个
말이 나와.
共有九场决赛
종결 아홉 개다.
是的，受伤吧。是的。现在我们可以避免了
有的
응 피해. 응. 이제 이제 피할 수
있어.
火灾
불
没关系。有时候，你无法避免
怎么躲避。呃。呃
괜찮아. 여러분 가끔씩 피할 못
피하는 법. 어. 어.
可能是你从未见过的老板，
就这样。如果你想违抗终结
처음 보는 보스는 맞기도 하는
거예요. 여러분 끝치를 거스르겠다면이
在现场
它正在来临
자리에서
온다.
我一直抓着什么东西
꾹 하는게 있었는데
哇，太棒了。哇，体重秤简直是个笑话
不。嘿，但看看你的表情
와 대박이다. 와 스케일이 장난이
없어. 야 근데 표정 좀 봐. 우리
心，看看你的表情。现在你的自信是
这是一种黏人的表情。我笑了
여별이도 표정 좀 봐. 이제 자신감이
붙은 표정이야. 웃었어요.
哇！嘿！嘿！这就是这里的表现。
就这样
와! 야! 야! 이게 여기서 나오는
거구나.
呃
现在我真的直面了
으
이제 진짜 정면으로 해 봤어.
海藻星座
看。脉搏有点牵强
해초의 영자리
봐봐. 몸추 찰라야.
我们文明之匣就是这样的。
我拥有复杂且多面的头脑
우리의 문명의 상자는 이토록
복잡하고도 다체로워 보유한 마음은
接受一切，却感到尴尬。
热木充满激情，月经期来了
모든 것을 품고 어그러워.
뜨거운 나무는 격정적이고 생리가
它溢出了。
一颗冷静的心却平静而沉着
넘치지.
차가운 마음은 냉정하고 침착하며
快乐的心灵是平静且舒适的。
换句话说，就是耐心、冲动、冷漠
행복한 마음은 평온하고 안락해.
바꿔 말하면 인내, 충동, 냉담,
这是轻微的违法行为
경범이다.
没错。贪婪且追逐线索，
虽然我生活很挣扎
맞아. 탐욕스럽고 현악을 쫓으며
아등받은 살아가지만
然而，生活依然持续不断
그럼에도 끊임없이 삶을 이어가지.
这就是人类和情感的本质。
用心
그게 바로 인간이고 감정이며
마음이고
这是文明
문명이야.
这样的人怎么能被认为是理性的，
把它扭曲成逻辑和理性
그런 이들을 어떻게 이성이다,
논리다, 이치다 하는 것들로 올가내려
你做了吗？
啊，呃。太好吃了。真的。呃
한 거야?
아. 어. 너무 좋다. 진짜. 어.
去海藻间悠闲的那个地方看看吧。我们要团结在一起。
我们的文明之匣和
해초의 여유의 볼자리 봐봐. 뭉치라야
우리의 문명 상자는 있록 복잡하고도
达切罗沃
다체로워
一颗平静的心拥抱一切，
很难把它放进去。一颗充满激情的心
고요한 마음은 모든 것을 품고
넣어러워. 뜨거운 마음은 격정적이고
一颗充满活力但寒冷却平静的心
一颗平静快乐的心是宁静的
생기가 넘치지 차가운 마음은 냉정하고
침착하며 행복한 마음은 평온하고
阿海。是的，贪婪且放纵
我在挣扎中挣扎求生，但即便如此
알락해. 맞아 탐욕스럽고 향락을
주치며 아등바등 살아갔지만 그럼에도
不断地延续生命。这正是事实。
情感、人类与心灵信息
끊임없이 삶을 이어가지. 그게 바로
감정이고 인간이고 마음 인포
这是文明。我们怎么能做到
说“理性、调侃，然后遗忘”
문명이야. 그런 이들을 어떻게
이성이다 놀리다 잊치다는 것으로
我试图把它们困住
올가미려고 한 거야.
你对杰里奇来说非常喜欢这个源头。
真让人头晕目眩
너는 근원을 여리에게 너무 사랑이
너무 어지럽다.
无论你的策略多么巧妙，
未来如此混乱，我们无法登陆
아무리 신묘한 지략을 지녔다 해도
앞날은 혼돈에 쌓여 해안될 수 없다.
就像
仿佛“我”这个错误出现了
마치
나라는 오류가 생겨난 것처럼.
太困惑了，数不清。
这真的很可怕
혼돈에 쌓여 헤아릴 수 없다고.
그거 참 무서운 걸.
所以，让我们一起走这条路吧。
文明之匣的重建现在几乎与以前一样
그럼 그 앞길은 우리 함께 가보자.
문명의 상자의 재구성도 이제 거의
结束了。
只有残星会夺走的残余
끝났어.
전성회가 빼앗아간 잔재만으로는 더
我不能再背叛梦州了
이상 몽조를 뒤돌 수 없어.
我会阻止玄方城的崩溃，
天人，几乎疲惫四散
나는 현방성의 붕괴를 멈추고 의지가
소진되어 거의 흩어져 가는 천인들을
我会在顺从的镜子里收集它。
我可以帮他们找到回去的地方
내 순명의 거울에 거둘 거야.
그들에게 돌아갈 곳을 찾아줄 수 있을
在那之前。
嘿
때까지.
야,
那个行为是揭示天上的秘密，
这是不应该基于个人信念去做的事情
그 행위는 천기를 누설라는 것이니
소신이 해서는 안 될 일이다.
然而，
如果你有心，他们会认出你
하지만
마음을 지닌 자라면 인정해주네요.
回复：大概就是这样
응답 그리하겠지.
心
你真的可以成为唯一的守护者
여우의 별자리
너는 역시 유일무의한 수호심이 될 수
我想确实有。
呃，我感觉又要下雪了。啊
있겠구나.
으 아나 또 눈을 날 것 같아. 아
我感觉我也快下雪了。啊，冷静点。
哈哈
나도 눈을 날 것 같아. 아 진정.
후하 후 하 후.
啊，如果真的很热，我会死的
我想是的
아, 나 진짜 더울면 나 진짜 죽을
거 같아.
故事太难了。
你有吃药吗？我在吃感冒药
스토리가 너무 어려웠어.
약 드셨나요? 감기약 먹고 하고 있긴
但发烧只会越来越严重。
没错。整晚我都以为自己会没事
한데 갈수록 열이 너무 심해지는 거
같아요. 밤새 아 나 괜찮을 줄
明白了。
我昨天感冒了，昨天
알았는데
어제 어제 감기 기운은 있었는데
现在似乎已经不多了。
我以为没问题，但感觉有点怪怪的
오늘은 별로 없는 거 같아 가지고
괜찮을 줄 알았는데 좀 안 괜찮은 거
比如。熬夜感觉有点不舒服。
还是一样的
같아. 밤새니까 좀 안 괜찮은 거
같아 가지고.
没错。在很多方面，这并不难
那是一种声音
맞아. 여러 의미로 안 너무 힘들었던
소리였어.
结束了，结束了，进展顺利。不
奇怪的是，鸣潮熬夜不睡的日子
끝나고 끝나고 잘 나고요 이제. 아니
이상하게 명조 밤샘 하는 날은
有些日子我身体不太好。
还是一样的
컨디션이 썩 좋지 않은 날들인 거
같으다.
她是我非常喜欢的配音演员。Je
我其中一个妻子
제가 좋아하는 성우님입니다. 제
와이프 중에 하나세요.
快点，快点，丝灯的声音快来了
出发
빨리 빨리 비단등불 소리가 곧
출발한데.
我陪你去。
所有人，只有主持人可以做配音演员的传闻
나도 같이 가.
여러분 성우 들갑은네 방장만이 할 수
这是一种特权和权利。领取圣年糕
事实并非如此
있는 특권이며 권리입니다. 성떡 받지
않습니다.
信息过多不被接受。
这是赛·达·贝内特
tmi 받지 않습니다.
싸이 다 베닛입니다.
这真的像是遥远的过去
정말 까마득한 옛처럼 느껴지네.
心——你怎么会在这里？
你在吗？城堡里的每个人都是你
여우의 별자리 여기서 뭐 하고
계세요? 성 안 사람들이 모두 당신이
我只是等你出现。
我也很喜欢这个地方。就在这里
나타나기만을 기다리고 있어요.
나 여기도 되게 좋다. 딱 여기
我一到
오자마자
哦，这地方真不错。真的
어 여기 너무 좋다. 진짜.
来，来，来，来，来，来
请点击这里
여기 여기 여기 여기 여기 여기 여기
여기 따라라
我真的很喜欢去Nemesis。
人们还要看我多久
느메시로 가는게 너무 좋은데.
사람들이 내 모습을 얼마나 오래
我等着
如果你正常走到街上
기다렸는데
평범하게 거리로 걸어나가면 오히려
你不会失望吗？
실망하지 않겠어?
一如既往，初月的热度达到顶峰，
而且每个人都在找我的状态，这正是如此
늘 그랬듯이 조월의 열기가 한껏 무르
있고 모두가 내 모습을 애다 바로 그
一瞬间
순간에
御者，其他守护神也会有类似的时刻，
是因为你的心跳得像我一样快吗？I
어자 다른 수호신들도 이런 순간이면
나처럼 가슴이 두근 거일까? 나는
已经很难等了
我现在哭了很多
벌써 기다리기 힘든데
나는 너무 많이 울어 가지고 지금
我感觉自己可能会得心脏病。
听起来我的心跳加速——你愿意承担责任吗？
심장병이 올 거 같아 가지고
두근거리는 거 같은데 책임지세요?
表达方式可能不同，
你们有着相似的感受
표현하는 방식은 서로 다르겠지만
당신들은 비슷한 마음을 품고 있을
就这样
거예요.
所以
现在，我也比以前更加清楚这一点
그러게
이제는 나도 그 사실이 전보다 훨씬
感觉很清晰。
我真的很喜欢自己感受到双倍的快乐
선명하게 느껴져.
기쁨도 배로 느낀다는게 참 좋다.
因为这个人是情感的碎片
早些时候，悲伤和绝望更是如此
왜냐면 얘가 감정의 파편이었기 때문에
아까 어 슬픔도 절망도 더 많이
我知道那一定很难，所以我说这句话
现在，看到人们开心
힘들었을 걸 내가 알아 이러는데
이제는 사람들이 행복해 하는 모습을
看这部电影让我产生共鸣，也让我更开心。
一定有。心。所以
보면서 그거에 공명해서 더 행복할 수
있을 거 아니야. 여별이가. 그래서
我很喜欢。
所以，御者，你之前提议的
그게 너무 좋아.
그러니까 어자 네가 제안했던 일
关于它
每个人都被告知心的存在
말인데
모두에게 여우의 별자리의 존재를
我希望这个揭露能再晚一点。
心
밝히는 건 조금만 더 미뤄졌으면 해.
여별자리
守护神是我天地间的世界
我叫你找个座位坐。现在
수호시는 내게이 천지 사이에서 나만의
자리를 찾으라고 했어. 그리고 지금
我最想做的是
花。人们可以感到安全和安心
내가 가장 하고 싶은 일은 단
하나야. 사람들이 안심하고 안전하게
让某人得以生存的东西
交给我的任务也是别人对我的期望
살아갈 수 있도록 하는 것. 누군가가
내게 맡긴 일도 사람들이 내게 기대한
不是因为它只是表格。
右？这正是我想做的
모습이기 때문도 아니야.
그죠? 내가 그러고 싶어.
哦，我太喜欢这个地方了。我该说什么呢
这会有效吗？背景音乐非常空旷，充满欢乐
어, 여기 너무 좋아. 뭐라고 해야
될까? 되게 공한적인 브금, 행복한
背景音乐。这正是完全相同的旋律，
伴随的音乐也随之变化。伴奏是主要的
브금. 이게 딱 어 멜로디는 똑같은데
반주가 달라지거든요. 반주가 메이저
稍微偏小路，然后下坡。
感觉它先到那里，然后就这样结束
갔다가 약간 마이너 갔다가 드니
갔다가 이렇게 가는 거 같아요.
所以这是
现在用同样的声音听起来更美了
그래서 이게
이게 지금 같은 음으로 더 예쁜
我营造了氛围，哦，所以
我完全被这件事吸引住了。就在这里
분위기를 만들어 내 가지고 어 너무
너무 이게 꽂혀 버렸어. 딱 여기
等你见到艺莉，我们现在就这样幸福吧。
我觉得这就是氛围
예리 만날 때 이제는 행복해지자 이런
느낌인 거 같아서
梦州仍被屠杀的暗流已完全消灭
它没消失。现在重要的是
아직 몽주에 도살린 암류가 완전히
사라진 건 아니야. 지금 중요한 건
心是否会显现
而是守护神依然存在
여우의 별자리가 모습을 드러내느냐가
아니라 수호신이 여전히 존재한다는
因为这是真的
사실이니까.
如果这是你自己做的决定
随你便
당신이 내린 결정이라면
바라는 대로 하세요.
然后感激御者所允许的一切
我会给你看的
그럼 어자가 허락해 준 것에 감사를
표할게.
啊，真的，有点事。
语言
아 진짜 야 뭔가
어
现在，我既不后悔也不孤独。
现在我知道了
지금의 나는 아쉽지도 외롭지도 않아
이제는 알거든
只要心在这里，
我看过的东西
여우의 별자리가이 이곳에 있는 한
뭔가 내가 보면서
我们来聊聊这个技能，因为有血，
嘿，这家伙不是已经死了吗？I
그 스킬 이야기도 좀 하고 피 때문에
어 얘 이미 죽은 거 아니야? 나
我就是这么说的。不知怎的，只有结局
看来大致如预期
이러면서 얘기했잖아. 뭔가 결말만
놓고 보면은네 대충 예상한 대로
又来了，哦，又发生了奇怪的事。
其实不是那样，而是来这里的路
가지고 어 또 막 이상한 건
아니었는데 여기까지 오는 길이 되게
我觉得只是一连串的惊喜。
你应该称之为一系列的转折吗？刀锋
그냥 놀람의 연속이었던 거 같아요.
반전의 연속이라고 해야 될까? 칼에
就像被刺伤一样。尽管如此
说他们爱孩子们，或者说玄翎雀
찔린다는 거라던가. 그럼에도 불구하고
애들을 사랑한다는 거라던가 혈령들이
就像结局他们一起帮忙却灭绝，
梦州最初抛出的伏笔
함께 도와주고 멸종한 엔딩이라던가
몽주 처음에 던졌던 떡밥을 여기서
我觉得他们发布得非常好。
那也很棒
되게 알차게 풀어 준 거 같아 가지고
그것도 너무 좋았어.
只要你能把结局做得如预期般正确，
如果要成功，事情确实如预期进行
어 예상한 대로 뭐 결말만 맞추면
되는 거라면 예상한 대로 되긴 했다만
这个过程有点像萨满浴
有很多。三个人的故事有点过头了
그 과정이 좀 과정이 좀 무당탕이
많았지. 세 명 세 명 스토리가 좀
我也希望他们能更多地出现。
这是愤怒的表现吗？
더 나왔으면 좋겠는 마음도 있는 거
같고 그게 기담해서 나오는 건가?
看起来很有意思。哦，对了。
我想，这个故事是，呃
풍부한 거 같아요. 어, 맞아요.
그리고 나는이 스토리가 어,
说实话，我
在我目前看到的故事中
뭐랄까 그니까 솔직히 말하면 저는
여태까지 봤던 스토리 중에서
就像达妮娅一样
呃，有太多令人心碎的故事
데니아만큼
어, 가슴이 미어지는 스토리가 많지는
我不认为那是真的。所以，达妮娅
我带来的震惊
않았던 거 같거든요. 그래서 데니아가
나에게 준 충격이
比我在这里受到的震惊还要大
但达妮娅还有点生活
여기에서 받은 충격보다 더 크기는
해. 하지만 데니아는 좀 살
而是结局。这实在太过分了。
不是之后，但下次见
엔딩이었잖아. 그거는 너무
after가 아니라 우리 다음에 볼
我会说时间的相反。下次，
下次就直接说不
때는가 거꾸로 말할게. 다음에는 어
다음에는 싫다고 말하면 좋은 거야.
现在，我一次都没吃过那个蛋糕
我从没见过，甚至从没办过生日派对
이러고 이제 그 케이크 한 번도 먹어
본 적도 없고 생일 파티도 해 본 적
因为如此可怜的境遇，
不算惊讶，只是太好了，真的很棒
없는 그런 불쌍한 소사 때문에 받는
충격 말고 그냥 너무 좋게 좋게
Soyeo结束得很漂亮，我真的
这似乎与你产生共鸣。太棒了
예쁘게 잘 끝난 소여 가지고 되게
와닿는 거 같아. 너무 좋은였던 거
比如。啊，就用丝绸
我觉得自己是最高分
같아. 아 글쎄 명주 그냥
최고점이라고 말해도 난 좋을 정도로
这是一个我非常喜欢的故事。
下次我会告诉你要喜欢它。I
너무 마음에 들었던 스토리였어.
다음엔 좋아하라고 말할게요. 난
每当提到达妮娅，
仍在受机库综合症折磨，流泪
아직도 데니아 이야기 나오면은 막
눈물 흘리는 아직도 슬대증에 걸려
就是这样。但现在，情况不同了
我觉得这是一个带冷凝水的精彩故事
있거든요. 근데 이제 그거랑은 다른
결로 너무 좋은 스토리였던 거 같아.
还有这个
故事更贴近现实
그리고이
스토리가 더 공감갈 수밖에 없는게
不可避免地，我们就是，呃，我们经历过的那些，
观看并沉浸于这些内容
어쩔 수 없이 우리는 어 우리가 겪은
거 보는 거 그런 거에다가 몰입을
我忍不住产生共情
不，你知道的
하게 되고 공감을 할 수밖에
없잖아요.
从漂泊者的角度来看，很难完全沉浸其中
漂泊者真是
방랑자의 입장에서 몰입을 하기에는
방랑자는 되게
这一切都关乎风格，适合所有人
说得对，表现得像个成熟的明星
할 건 스타일이고 모든 사람들에게
옳은 말을 해주고 되게 어른스타스러운
这样的协调者，更确切地说，是对我们来说，
如果是有人跟我说话，我
그런 조율자 그리고 우리에게 오히려
말을 해 주는 그런 사람이라면 나는
沉浸在这样的心中，
我看到了
여별한테 이렇게 막 몰입을 하면서
봤거든요.
但心表达的情感
因为情绪太多了，我也会被这些情绪所困住
근데 여별이 표현을 하는 감정이
많으니까 그 감정에 나도 막 동여돼
我觉得我会因此难过，早些时候，
当我哭泣，当我得到安慰
가지고 여별이 슬퍼할듯 슬퍼하고 아까
막 울라 그럴 때 그 위로 받을 때
一个真正真实的原创狐狸模拟器。
当我被他们安慰时，我才是刚刚被安慰的人
진짜 찐 오리지널 심을 여우한테 어
그 위로 받을 때 내가 막 위로 받는
我觉得我真的很能理解这种感受。
那感觉更好。这只是
거 같아 가지고 그게 너무 공감이
돼서 더 좋았어. 이게 이게 그냥
表达情感比以往任何时候都多，
因为这是一个角色，它对角色的共鸣更深
감정 표현을 역대급으로 많이 한
캐릭터기 때문에 역대급으로 더 와닿는
我想是的。哦，原来它这么好。
没错。所以真的很棒
거 같아요. 어 그래서 너무 좋은 거
같아요. 그래서 진짜 너무 좋았어.
太好了。我觉得这很完美。
剪
너무 좋았어. 완벽했던 거 같아요.
쏘.
即使月亮就在你眼前，
人类世界的未来灯塔
눈앞에 조월에도
앞으로 이어질 인간 세상의 등불도
还有很多
아직 아주 많이 남아 있다는 걸.
啊，啊，乌杰
아 아 으제
现在，这个，稍微一点点。
是不是在最后加更多？故事开始
이제 여기가 이제 이거 조금만
더하면은 끝인 건가요? 기담 시작은
它是如何运作的？啊，艾皮尔
有的。尾声和故事是不同的
어떻게 되는 거예요? 아 에필이
있어요. 에필로그랑 기담이랑은 다른
是吗？我觉得我得从后面下车。
这就是他们的工作。我还有更多问题
건가요? 뒤면 내려야 될 것 같긴
하거든요. 궁금한게 더 있어.
啊，如果你再加一点，对吧？直到尾声
你感觉还好吗？不。该死
아, 조금 더하면 그죠? 에필로그까지
몸은 괜찮으신가요? 아니요. 저 죽을
我想是的。哭得太多了
哭泣会让你发烧得更厉害。雪
거 같아요. 너무 울어 가지고
울어 가지고 열이 더 나요. 눈이
太热了。
梦枢天罗会怎么样？
너무 뜨거워요.
몽추라는 앞으로 어떻게 되나요?
梦枢天罗的混乱依然完全消失
既然还没沉，直到那时
몽추라 곳곳의 혼란이 아직 완전히
가라앉지 않았으니 그전까지는 그걸
它无法恢复。在这天堂般和平的世界里，
抛弃了频率和力量。啊，天哪
회수할 수 없어. 천라 호영 안에 내
주파수와 권능을 남겨두었어. 아, 내
生平
前提是还有一些剩余的天人在那里
인생
그게 그곳에 남은 일부 천인들과 함께
我来负责收尾。
啊，湿营地。我连古拉克都跑不了
마무리를 맡아 줄 거야.
아, 습박. 나 굴락 못 돌았는데
这一天被重置了。你会死的。
啊，我的钩子，我的鼻子。啊，我的垂直方向
하루가 리셋됐어. 죽어버릴 거야.
아, 내 굴락 내 코. 아, 내 수직
请看报道。我放弃了垂直的。
不。我的生活毁了
스토리 보라. 내 수직을 포기했어.
안 돼. 내 인생이 망했어.
古拉克。即使是因为下一个古拉克
我担心我需要放开一个上方屏风
굴락. 다음부터 굴락 때문에라도
오플러내야 할까 봐 어떡해.
掷骰失败。
啊，掷骰丢失了
굴락 손실.
아, 굴락 손실.
一切结束后，我会是那个
我去接天查拉和天仁
모든 일이 끝나면 그때 내가 몽추
천찰라와 천인들을 다시 거으러 갈게.
这其中有更积极的东西。
哦，天哪，还有件事我很好奇
긍한게 더 있어요.
어머, 어자, 궁금한게 더 있어.
文明之匣的重建完成了吗？
嗯，总体来说，快完成了
문명의 상자 재구성은 끝난 건가요?
음. 전체적으로는 거의 마무리됐다고
我想我可以看了。
然而，部分区域仍保留着梦枢天罗的结构
봐도 되겠지.
다만 일부는 아직 몽추라의 구조를
我用它来稳定它。
过去，对于玄方城来说，玄元京是单独的
안정시키는데 사용하고 있어.
예전에 현방성을 위해 현원경을 따로
仿佛被分开了
분리했던 것처럼
至少当时残星会把你带走了，
干扰文明之匣
적어도 잔성회가 그때 빼앗아간 자네를
이용해 문명의 상자에 간섭하는 일은
现在不可能了。
所以我们的反击从现在开始
이제 불가능해.
그러니 우리의 반격은 이제부터
这才是开始。
我还有更多问题
시작이야.
궁금한게 더 있어요.
御者
没有。我喜欢你，那我们见面吧
어자
아니 없어요. 조아해서 만나요.
是的。昨天，在初月发生了一件喜悦的事
敬请期待
응. 어제 조월에서 있을 기쁜 일을
기대해 줘.
但我其实是个坏人。
现在想想，我答应过和青朗约会
근데 나 나 완전 나쁜 놈 있네.
생각해 보니까 청랑 데이트 약속해
而今天
这样对吗？这样可以吗？
놓고 오늘
이게 맞나? 이래도 되나?
抱歉，清草。啊，但这实在太难了。
很好。这里的背景音乐非常好
미안하다 청초야. 아 근데 너무
좋다. 여기 브금이 너무 좋아.
你想知道背景音乐是什么吗？就是这个
如果你碰巧发现了上传的背景音乐
이거 브금 뭔지 알고 싶어요? 이거
혹시 브금을 올라온 거 찾게 드시면은
如果你匿名上传到咖啡馆，
谢谢。这背景音乐实在太让人失望了
카페에다가 익명으로 올려 주시면
감사드리겠습니다. 이거 브금이 너무
我喜欢。今天，今天，这实在太让人难以承受了
很好
마음에 드네요. 오늘 오늘 거 너무
좋다.
孩子真是太好了。
堤川审计官 玄方城邦
아이 너무 좋다.
제천 감사 현방지
真实
拉拉雷
진짜
라라라이
是因为工作原因我不能去上班吗？
일로 못 가는 건가?
务必不要忽视对新设备的维修。
所以现在这就是Epilog，对吧？
신공수리에 소홀함이 없도록 해요.
이게 이제 에필로그인 거죠?
别担心。锁暝州监。
第三：你什么时候？
걱정하지 마세요. 세명주감님.
세명 당신은 언제시나요?
昨天。
哦，这个人正是
어제.
어 이분이 바로
哇。
中午，至少前天签个字吧
와.
누나 어저께 사인이라도 부탁드려
我们去看看吧？
要有礼貌
볼까?
예의를 지키세요.
抱歉。世宗周焕。就是这样
죄송합니다. 세명주관님.이
尽管兄妹们的职业生涯仍然很短暂，但他们的葬礼
他们是有潜力的人才
남매는 아직 경력은 짧지만 장례가
기대되는 인재들이에요.
所以我委托他管理新宫保守派学校。
那里仍有通往梦枢天罗的入口
그래서 신궁보수의 감독을 맡겼죠.
그곳에는 아직 몽추라로 통하는 입구가
因为它依然存在。而且，今晚
心月狐时隔多年出现在人们面前
남아 있으니까요. 게다가 오늘 밤에는
시월여우가 오랜만에 사람들 앞에
既然他们马上就要出现了，根本没有时间休息。
不，我不喜欢
모습을 드러낼 예정이니 쉴틈이
없어요.
你的雨伞给油星
让它隐藏起来，藏在最安静的花园里
야우의 별자리에게 당신의 우산을
숨기게 하고 가장 조용한 정원에
锁着，外面的消息都听不到
你几乎得休息一下
묶어둔 채 바깥 소식도 들리지 않게
해야 겨우 쉬시겠네요.
嘿，你刚才说的。
这真的是他会做的事
어이 그말.
정말 그분이 할 법한 일이군요.
啊，故事怎么能写得这么好
用？它怎么能被如此巧妙地使用？大概是这样的
아, 어떻게 이렇게 스토리를 참 잘
쓰지? 어쩜 이렇게 잘 쓸까? 뭔가이
最终
他们想做的是一个大问题
결국에는
얘네가 하고자 하는 이게 큰 하나의
关键是，这是人类的睡眠吗？你该怎么做
你渴望的，你努力的目标
핵심 그니까 인간 자는가? 네가 하는
것, 네가 바라는 것, 네가 노력하는
你不必那么厉害。像这样
他们会告诉我们这些，但那真的
것, 네가 대단할 필요 없다. 이런
걸 우리하게 말을 하는데 그거를 정말
这不仅仅是用一个声音说话，而是真的
通过各种故事，我们谈论它
딱이 하나로 말을 하는게 아니라 되게
여러 가지 스토리를 통해 가지고 말을
我觉得他们做得真是太棒了。
怎么会有这么多重叠的叙事呢？
해 주는게 너무 신기한 거 같아요.
어떻게 이렇게 겹치는 서사 많이
没有重叠的角色，效果非常好
我想我说点什么。呃，真的，我现在就在
없이, 겹치는 캐릭터 없이 이렇게 잘
말할까 싶어요. 어, 정말 내가 지금
我大概经历过一段六小时的恋爱。可能很无聊
我觉得没有间隔
한 6여시간 반했겠죠. 아마 지루할
틈이 없었던 거 같아요.
从来没有一刻会感到无聊。
他们在导演上投入了太多精力
진짜 그냥 지루할 틈이 없었어요.
연출도 신경을 너무 많이 써 주고.
啊，这里从来没有无聊过的时刻。
看起来可能没什么特别，但这一次
아, 이게 참 지루할 틈이 없었다고
하는게 별거 아닌 거 같지만 이건
我真心认为这是最高的赞誉。
这就是他们的工作。长话短说
정말 최고의 극찬이라고 저는 생각을
하거든요. 긴 스토리에
一个人的专注时间通常从10分钟缩短
只需15分钟
사람의 집중력은 원래 10분에서
15분밖에 안 가는 거예요.
那种只持续10到15分钟的
专注地坚持了六个半小时
10분에서 15분 밖에 안 가는 그
집중력을 이학물고 6시간 반을 계속
抱过来。这根本说不通。
是的。这真的说不通，太无聊了
끌어온다. 말이 안 되는 거거든.
네. 진짜 말이 안 되는 건데 지루할
没有任何空隙。这实在太复杂了。
他们做得非常出色，也尝试得很出色
틈이 없었어. 그냥 너무 연출도
예쁘게 잘해주고 시도도 예쁘게
照顾好他们。关于之前的那场战斗，
你派去的玄翎雀，玄翎雀，玄翎雀
잘해주고. 아까 그 그 전투 위에서
보낸 거 혈령을 혈령작들 혈령새들
那个出柜的地方
即使是制定战斗计划，我也觉得自己太过分了
나오는 거기 그
전투 플랜 하는 거 거기도 난 너무
它很好，我只是想展示它
我觉得我表现得很好。啊。啊
좋았고 그냥 보여주고 싶었던 걸 참
잘 보여 준 거 같아. 아. 아,
事实上，发生了什么
他们说，'哦，我们干脆辞掉那个警队吧。'
그리고 사실은 무슨 일이 있었던
거냐면서 어, 우리 그 강종했다가
回到桥上
看到倒影后，我意识到Sharer不在那里
다시 다리에서
리플렉션을 보고 샤러가 없다는 걸
你注意到了。下一个进来了
嗯。现在我直接点击
알아차리잖아요. 그다음에 들어갔던
거. 내가 이제 직접 클릭하면서
走路，做那个动作。那里的方向也一样
真的很棒。所以制作方式是一样的
걸어가고 그러는 거. 거기 연출도
진짜 좋았어. 그니까 연출이 똑같은
这不仅仅是导演，而是各种各样的
导演总是打中场景，所以非常出色
연출만 하는게 아니라 여러 가지
연출을 계속 때려 주니까 너무 좋은
现在看起来我通常都很正常。
这死胡同
거 같고 내가 보통은 이제 원래 보통
이렇게 막 다른
而且地图体验也不算特别好
我不喜欢这样。这些部位通常是
걸로 변해 가지고 맵 체험하는 걸 썩
좋아하지는 않아요. 그 부분들이 보통
现在开始无聊了。但是
这次，她变成了狐狸，所以狐狸
이제 지루하게 나오거든요. 근데
이번에 여우로 변해 가지고 여우
这种体验与故事交织得非常紧密。
我放下了。因为，作为狐狸，心
체험하는 거는 스토리에 너무 잘 녹여
놨잖아. 왜냐면 여우로서 여별이가
通过这些，我可以向你展示他们的感受。
是给我的。所以即使如此，也太多了
어떻게 느꼈을지를 그거를 통해서 보여
준 거였거든요. 그래서 그것도 너무
我觉得这是一个很棒的方向。就这样
这不仅仅是加个特效，而是
좋은 연출이었다고 생각해. 그냥
연출을 넣으려고 넣으는게 아니라 아,
你不能向任何方向定。啊，就这样
我应该放点什么进去吗？这样搬进来
연출 못 넣지. 아이, 아, 그냥
아무거나 넣을까? 이래 가지고 넣는게
而是写一篇与故事相符的专栏，
你是直接带进来配合的吗？所以
아니라 스토리에 잘 어울리는 열을 잘
맞춰 가지고 넣었다까. 어 그래서
那真的非常非常沉浸。
我短暂的进步，我能夸你到什么程度？
진짜 진짜 몰입하기가 좋았어.
내 순간 발전하 뭐 어디까지 칭찬을
也许我应该去做。现在真的是
他做得很好
해야 될지도 모르겠다. 이제는 진짜
잘한다.
看看这里。
开幕怎么样？开业也
여기 한번 보세요.
오프닝 어떠셨나요? 오프닝도
挺好的。开场动画开场
感觉就像在看它
좋았어요. 오프닝 막 애니 오프닝
보는 거 같았어요.
你质问我的开场白是
如果是个空缺
네가 나한테 질문하는 그 오프닝이 그
오프닝이라면
你喜欢
네가 좋아하지
啊，看起来结局要出来了
아 여기 이제 엔딩 나오나 보다지금
你做了什么？
뭘 했어
啊，别骗我
아 뭐야 사기치지 마세
嗯？结局处理得非常好
你来了
어 뭐야? 엔딩까지 너무 잘
만들었잖아.
啊
最后
아
지난
我在梦州见过无数风景和文明。
我一直在恢复
난 몽주에 수많은 풍경과 문명을
복구해 왔어.
但今天，在现实的人类世界，
天气没有灯笼那么热
하지만 오늘날 진짜 인간 세상에
등불만큼 뜨겁진 않았지.
没错。
过去的冷漠联想
맞아요.
과거의 차가운 연상이
它已经在你眼前变成了一片温暖的风景
눈앞에 따뜻한 풍경으로 바뀌었잖아요.
前路漫长。千年后
黎明和傍晚，我守护着梦州
갈길은 멀어. 앞에 놓인 천년의
새벽과 노를 내가 몽주를 지키며
我会欢迎你的
맞이할 거야.
一座略显华丽的民间女性雕像
记录一年中欢乐事件的传统
약간 화려한 민녀상이
한해동안의 기쁜 일을 적어는 전통이.
心似乎是最完美的方式。太棒了
敏女相
여별이 딱 정석인 거 같다. 화려한
민녀상.
你写了什么？
我是那个接受别人愿望的人
뭘 적은 거죠?
사람들의 여원을 받아들이는 내가
你是怎么抬起背部的？
你想拿什么？我是离别
어떻게 등을 띄우겠어?
어는 뭘 잡고 싶은데? 나는 여별리의
那是幸福
행복이에요.
哦，美丽的夜晚来了。
让我们一起走进朝月的欢乐
어 아름다운 밤이 찾아왔어.
조월의 기쁨 속으로 함께 들어가자.
现在，听着。
追逐第一个孩子，祈求祝福
자자 여기 보세요.
첫 번째 애를 쫓고 복을 부르고
县长就是总统，结合我们的轶事，
明天和基达姆一起玩可以吗？
군수 대통입니다가 우리 후일담이랑
기담이랑 내일 같이 해도 괜찮을까요?
就一点点
评论和
우리 여기에서 조금만 우리 조금만
후기하고
看完后，我明天会赶去
我们一次试试
후기하고 이제 내일 몰아 가지고
한꺼번 해보자.
我还喜欢什么？
你喜欢什么？
내가 또 좋았던게 뭐였냐?
좋았던게 뭐였냐?
在成千上万美好事物中
不，我会说我当时更好
좋았던 수천가지 중에서
아니 잠깐 나는 더 좋았던 걸 말하고
我想。第二场火灾是万寿塔。
玛丽是第一个拥有无限见证时间的人，啊
싶어. 두 번째 불에 문수 대입니다.
마리 1차이지 무한의 간증 시간 아
好疼，啊，头也疼
不是说一边短边是左边，对吧？
너무 아파 아 머리 아파
한면 짧은 거 남아 있다고 아니야 나
我真的觉得自己快死了，所以我说了一句话
我只想继续前进
진짜 죽을 것 같아 가지고 한 마디만
더 하고 가고 싶었을 뿐이야
啊，说真的，怎么说呢？哦，一个角色
这不仅仅是明的故事，而是每个人的故事
아 진짜이 뭐랄까 어 캐릭터 한
명만의 스토리가 아니라 모든 사람들을
我们把一切都编织在一起。
你也感受到了，甚至在拉海洛
다 엮어 놓는 거 우리 거기서도
느꼈잖아요 라하이 로이에서도
追逐并呼唤祝福，真的，
拉海洛
쫓고 복을 부르고정말정 정말 그
라하이로이
高，高，高，继续
自从路过后，我一直表现得很好，真是太神奇了
고점을 고점을 고점을 고점을 계속
지나가지고 계속 잘하고 있는게 아
我感到非常自豪。我只是
我希望我玩的所有游戏都能顺利
너무 뿌듯한 거 같아요. 그냥 내가
하는 게임들이 다 잘됐으면 좋겠는
带着这种心态，
在LightsRoy，那个高峰
그런 마인드에서
아 라이츠 로이에서 그렇게 고점을
我拍了照片，但下次能拍得更好吗？
你可能会这么想。但是
찍었는데 다음에 더 잘할 수 있을까
이렇게 생각을 들 수 있잖아. 근데
我感觉很好，因为看起来我做得很好。
说实话，在梦州初期
계속 잘하는 거 같아서 너무 기분이
좋고 몽주 시작에서는 저는 솔직히
我有点担心的是那个梦州
最初的版本也不无聊
조금 걱정했던게 뭐였냐면 그 어 몽주
시작 버전도 재미 없진 않았거든요.
真的很有趣。他们只是开些玩笑。
告诉我
되게 재밌었거든요. 떡밥 같은 거 막
말해주고.
但当你直接从拉海洛伊搬过来时，
背景音乐会有点断断续续，导演也
근데 라하이 로이에서 바로 넘어오면서
약간 막 브금 끊기는 거라던가 연출
就这样，一切突然中断了
有类似的事情。I
바로 이렇게 막 뚝 끊겨 버리는
거라던가 그러한게 있는 거예요. 내가
那时，这几乎像是开放式跑步。
我就是这么做的。我以为第二天我推得太紧了
그때 거의 오픈 비스무리한 런을
했었거든. 그다음날 밀었던가 그랬는데
那时候，拉海洛大约二十岁
只是不是尺码。故事本身
그때 뭔가 어 라이로이처럼 스무
사이즈가 않은 거야. 스토리 자체는
真的很好吃，所以啊，啊，呃，
我该怎么办？《梦州》可能有点高质量
되게 좋은데 그래서 아 아 어
어떡하지? 몽주는 설마 약간 퀄리티가
会掉落吗？现在，带着这样的担忧，
但从下一个版本开始，啊，只是
떨어지는 건가? 이렇게 이제 걱정을
했다가 아 그다음 버전부터 아 그냥
我意识到这里有点bug。
所以看完结局后，感觉非常完美
약간의 버그가 있었구나 싶더라고.
그래서 엔딩 보고 너무 완벽한
导演和故事都非常出色，
非常满意。也
연출들이랑 너무 좋은 스토리 해가지고
very satisfied. 너무
我觉得挺好的。
太多了，太多了
좋았던 거 같아요.
너무 너무 너무
这是一个美好的结局。就是这样
如果你有足够的导演技巧，下一本书
좋긴 엔딩이었어.이
정도 연출력이면 다음 책은
我该怎么办？那种像陌生人的感觉
再来一次
어떡하나요? 외분 느낌을 그냥 뭐
한 번 더 한 번 더
这瓶刚好够粗糙，能弄到这么多吗？现在
让我一直担心的是，我已经进入了下一章
얘는 대충만해서이 정도 나오나? 이제
항상 걱정되는 거는 다음 장으로 갔을
就是新词出现的时候。
他们说是一样的。这是什么
때 새 단어들이 나올 때인 거
같다고. 에이 뭐
如今，他们解释得很清楚。首先
既然你解释得很好，现在在官方直播中
요즘은 잘 설명해 주니까. 첫 번째
잘 설명해 주니까 이제 공식 방송에서
我得听听我接下来要去哪里
这似乎是有可能的。我会回新年房吗
다음에 어디 가는지 들어봐야
되겠네요. 신년방 다시 들어가나 이제
我们。啊，谢谢。
谢谢你，雷鬼鬼，没有碰我
우리. 아 감사합니다.
라이키키키님 만지지 감사합니다.
感谢大家和我一起观看。
谢谢你送给的金色韩国人
여러분 저랑 봐 주셔서 너무
감사드리고 한국의이 황금 같은
非常感谢大家在共享日收看本次直播。
谢谢。我的故事是明天一次
공유일에 방송 즐겨 주셔서 너무
감사드립니다. 제가 기담은 내일 한번
所有直播都被推迟，还有尾声
让我们看看
방송에서 후일담이랑 같이 싹다 밀어
보도록 하겠습니다.
农州 可能 新英邦 访问新英邦 新宁邦路
听起来值得一听。很有趣
농주기 5월 신영방 가기 신영방도
들어볼 만한 거 같아. 재밌었어.
谢谢。现在，吃药试试一次。
我会偷偷过去试着倒下
감사합니다. 이제 약 먹고 한번
스르륵 가가지고 쓰러져 보겠습니다.
我没能坚持到底
抱歉。你好。用我的聊天
끝까지 다 끝까지 다 못 가서
미안해. 안녕. 내 흘담이랑
下次见。谢谢。
这是个迷你版
기다음으로 만나요. 감사합니다.
미니합니다.
你好。你好。
是的。杨。嗯
안녕. 안녕.
네. 슝. Eh